안녕하세요
반갑습니다
숨쉬는날 님 안녕하세요
[음악]
잠시만요
다리 별님 안녕하세요
[음악]
님 안녕하세요 반갑습니다
잠시만요
반갑습니다
눈높이가 좀 바뀌었죠 그전에는 거의
방바닥에 앉아 가지고 방송을 하고
있었는데요 이번에 태백에 다녀오면서
짐을 최대한 챙길 한 번에 챙겨올 수
있는 것들을 다 가지고 왔어요
그러면서 여기
책상도 가지고 와서 이제 좀 앉아
가지고 의자에 앉아서 방송을 할 수
있게 됐습니다 그전에
계속 이제 방바닥에 앉아 가지고
모니터도 거의 방바닥에 놓은 수준으로
엄청 낮게 했었거든요
그래가지고 쉽지 않았는데
이제는 괜찮아졌어요
지금
웬만큼 다 가지고 와서 오늘은 이제
그 밭에 가서
농지에 가서 아침 한창 옮기고
그랬네요
짐을 옮기는 거는 뭐 사실 아직
제대로 큰 거는 가져오지도 못했거든요
혼자서 내릴 수 없는 것들 있잖아요
뭐 차에 공간도 부족하긴 하지만
다음에는 트럭을 끌고 가야 되긴
하는데요 어쨌든
닭털 뽑는 기계
그리고 제 그 있잖아요 사륜 오토바이
그리고 또
그 소 젖 짜는 기계 뭐 이런 것들은
아무래도 혼자 들기가
쉽지가 않은 친구들이라 이게 또
자세가 안 나오는 것도 있고 뭐
차에서 올리고 내리고 이런 거를 해야
되다 보니까
얘네들은 일단 안 가지고 왔고
나머지는
양이 많아도 무거운 건 별로 없으니까
그만
옮겼고요 그거보다 이제 밭에서
울타리를 어떻게 칠 것인지 이걸 계속
고민을 하면서
계속 돌아다니면서
봤는데요 아 이게 아무래도 다
계단식으로 되어 있다 보니까
산을 깎아 가지고
밭을 만들어 놓은 거라서 전부
계단식이라서
참 쉽지 않은 것 같아요
고민이
고민이 너무 많아요
이동식 차규시설을 만들어서
초지에서 바로바로 젖을 짜고 그
이동식 차 교장을 또
b랑 해 가림막 같은 걸로
겸사겸사 쓸 생각을 하고 있었거든요
그래가지고
끌고 다녀야지 끌고 다녀야지 생각을
하다가 이제 정작 가가지고 거기다
울타리 치고
걔네들은 어느 동선을 어떻게 끌고
다닐까 이거를 이제 구성을 하다보니
결국 그 사이사이 길을
도로 시멘트 도로 만들어 놓은 거를
제가 중간중간 다녀야 되는데
마트에서 다니는 거는 일단 생각을 안
한다고 치더라도 그 길 폭이 너무
좁아 가지고 2m 정도밖에 안 되는데
2m 정도 밖에 안 되는 거는
쉽게 생각해서
서가
길이가
머리부터 꼬리까지 길이가 2m가
넘으니까 2m 50은 되니까 적어도
길이를 어떻게 하는지에 따라서 또
조금 다르겠지만 모델을
구상을 해봤을 때 뭐 이래저래
소가 들어가 가지고
엉덩이가 나와 있으면 좀 이상할 것
같고 뭐 여러모로
이동식 착용시설을 설계를 어떻게 해야
되나 이런 것도 좀 고민이 깊어지고
그런 상황이에요
기름 공장 딸린 나뭇잎님 반갑습니다
그래서 머리가 아프네요 그거 말고도
사실
일이 너무 많아 가지고 좀 정신이
없긴 한데
자기가 어디서부터 어떻게 잘 하나하나
풀어 나가야 될지
고민이 많습니다
[음악]
오늘
밭에서는 사진을 거의 안 찍어서
별로 보여드릴게 있고
다른 거
하신 몇 개 또 보여드리면서 볼까요
자
지난주에 헬스장
갓
헬스장 끊었다는 거는 보여 드렸었죠
헬스장 끊어 가지고 다시 다니고
있고요
여기
헬스장은
그때 이제
태백에 있던 곳보다는
규모가 좀 더 커요
렉이 6개거든요 이게 이제 굉장히 좀
특이한 부분이죠 보통이 렉이 이렇게
많은 곳들이
저는 제가 가본 것 중에는 없었어요
렉이 보통 하나 많으면 두 개
스미스머신 빼고요 여기도 스미스머신은
따로 하나 더 있거든요
스미스머신을 빼고 이런 프리웨이트를
할 수 있는 렉이 보통 하나하나 두
개 뭐
파워레카나 하프레카나 이런 식이었는데
이제 이런 식의 하프랙들이
6개나 있는 곳은 처음이었구요 그래서
프리웨이트에 이렇게
신경을 쓰는 곳이라니 여기는 좋은
곳이겠구나 하는 뭐 대충 그런
생각으로
이것을 일단 등록을 했는데 여기가
그리고 위치가 좋았어요
김천도 주차하기가 썩 만만한 동네는
아닌 거 같거든요
태백 만큼은 아닌 것 같긴 한데요
그래도 여기도
별로 좋은 곳은 아닌 거 같아서
근데 마침이 헬스장이 이마트 바로
옆이에요
근데 이마트는 주차장이 있으니까
여기가 이마트 주차장까지 유료로
돌고 둘 정도로 빡빡하진 않거든요
그러다 보니
이마트 옆에 이마트에다 주차를 해놓고
여기다 가면 되겠다 싶어가지고
이것으로
등록을 했는데
프리웨이트 이런 랙 같은 거는
많으니까 좋은데 기다
필요도 없고
항상 자기가 있는 거죠 6개나
있으니까 어딘가는 한 군데는 자리가
있어서 보통 이제 저 뒤쪽에서는
스쿼트 같은 거를 하고 데드나
스커트라고 앞쪽에서는
벤츠가 다 놓여 있잖아요 이런 식으로
누워서
하는 벤치프레스나 뭐 그런 것들을
하긴 하는데요
그래도 뭐 어쨌든 3개 중에 하나는
보통 쓸 수 있으니까 제가 뭐
피크타임 때 가는 것도 아니기도
하고요 그리고 좀
천천히
써도
렉이 하나만 있는 곳에서는 내가 예를
들어 벤치프레스를
5세트 한다고
해가지고 거기서 하고 한 세트 하는
거 금방 하는데 뭐 쉬는 시간을 좀
길게 가져간다든지 뭐 이러면은 좀
눈치 보이잖아요 또 기다리고 있는
사람들
눈에 띄면은 여기는
다른 사람들도 안 기다리고 하니까
별로 눈치도 안 보이고 오랫동안 좀
있어도 그래서 그런 거는 참 좋은데
근데 기구가 너무 별로예요
자기구 사진을 제대로 찍어 놓은게
별로 없는데
이건 그냥 그
제가
이번에 남성 카니보어 다이어트 방 뭐
이렇게 해서 카톡방 지방이 만드신 거
있거든요 거기다가 제가 일일 퀘스트
하러 가라고
그러면서 찍었던 거라 아주 그냥
애매하긴 한데요 어쨌든 이게 이제
국산
기구인 거 같아요 저도 뭐기구 같은
건 잘 몰라서
태공님도
처음 들어보신다고 하는 거 보니까 막
이렇게 유명한 그런 기구는 아닌 거
같고요
퀀텀 어쩌구였는데
국산기구 같은데 아 이게 저 잘
모르는 제가 해봐도 아 이건 좀
이상하다 아 이거 좀 아닌데 싶어요
되게
희한해요 궤도가 되게 이상하고
운동
기구가 좋으면은 그냥 대충 뭐 이렇게
막 밀거나 당기거나 하면은
근육 자극이 알아서 잘 되는게
있더라고요
근데 여기는
막 신경을 써서 운동을 하려고 해도
되게 이상해요
근육이 내가 원하는
데가 전혀 타겟이 안 돼요 그래서
이게
도대체가 어떻게 이럴 수가 있지 싶을
정도로 만든 사람이
운동을 안 해보고서 만든 거 같은
그런 느낌이 들 정도로 희한한게
많아요
그래서 여기는 지금 일단 한 달을
끊어 놓은 상태인데 한 달을 하고
다른 데로 가게 되지 않을까 뭐 그런
생각이 듭니다
시티드 레그프레스 사진도 하나 더
있는데 이거는
이거는 근데
뭔가 좀 이상한데 나름 나쁘진 않아요
운동하면서 그냥 느낌 자체가 그
둥근 자극이 엄청
강하게 오더라고요 그래서 그건 괜찮은
거 같고요
데드리프트 할 수 있게 이런 것도
갖다 놔 가지고 두 개씩 하나도
아니고 두 개예요 그래가지고 확실히
이런 프리웨이트는 3대 운동은 진짜
잘할 수 있는 곳인 거 같아요
안녕하세요
원래 젓가락 늑대님 반갑습니다
저 운동은 잘했고
몽토랑 다녀온 거고요
태백 가서 삼수령이 들러서 짐을 먼저
챙기고
하면 이제 간 김에 한번 들렀다가 온
거죠 그럼 가서 여기 뭐 이렇게
돼지들이
땅 박살 내놓은 거 있길래
요거는 한번 찍어봤습니다
공사랑 뭐 좀 상태 별로 안
좋더라고요 안 좋겠지 뭐 대충 생각은
했지만 생각한 거보다 더 막장이던데
어떻게 잘
헤쳐 나가실지 모르겠네요 잘 하시겠죠
그래서
정작 사장님만 보지도 못했어요
사장님이 하필 그날 어디 뭐
다른데 출타를 나가셨다고
[음악]
그리고 이거는
지금은 다 만들긴 했는데요 어쨌든
만들던 도중에 찍은 건데 이게 제가
중국 알리익스프레스에서
직구한
파종기거든요
씨앗 파종기 이게
통인 거고요 씨앗 통이 빨간게 여기
위에 올라가 있으면 돼요
그래서 여기다가 씨앗이 잔뜩 채우면이
구멍을 통해서이 구멍 넓이를요 기어로
조정할 수가 있거든요이 구멍 넓이로
씨앗들이 이렇게 또록 떨어지면 바퀴가
굴러감에 따라서이 연결된
톱니바퀴가 돌아가서이 밑에 있는
판때기가
막 도는 거예요
그러면 그 원심력의 힘으로
씨앗들이 바깥으로 퍼져나가는 거죠
씨앗을 뿌리는
간단한 기계라고 생각을 하시면 돼요
이렇게 끌고 다니면서 땅에서
씨앗을 뿌려주는 그런 기계인데
아 이거 얼마나 조잡하게 만들었는지
내가
뭔가 그 오 이렇게 설계를 해놨구나
하고 되게 좀 신기하게 생긴
진짜 아이디어가 괜찮다 역시 인간
똑똑해 이런 것과 함께 아니면 마감이
있다고 해놨지 아 진짜
쓰레기같이 만들어 놨네 하는게 같이
공존하는 거예요
그래가지고 설계도를 만든 사람은
똑똑했던 거 같은데 이제 그 설계도를
현실로 옮기는 사람이 진짜 대충대충
했다 이거를 이제 기본적인 틀이
조립이 되어 가지고 제가 마지막에
바퀴랑 몇 가지만 조립을 해가지고
끼우는 걸로 돼 있는 건데요이 통
포함해서요 아
근데 진짜
쉽지 않아요
중국놈들 때문에
요즘 이번주도 그렇고 지난주도 그렇고
스트레스를 너무 많이 받아 가지고
그래도 어느 정도는 지금 중국
놈들로부터의 스트레스는 어느 정도는
해결이 돼 가지고 이제는 좀 마음의
평온을
찾을 수 있지 않을까 그런 기대를
하고 있습니다
골드코스트님 안녕하세요
네
이것도 하나 보여드릴까요
요즘 먹고 있는
밥이에요
후기 그 삼겹장치 다짐육 샀구요
다짐육 저렴하죠 제일
근데 이게
단백질 가격으로 봤을 때 더 싼게
있을 수도 있나 싶긴 해요 뭐 제가
자세히 찾아보진 않았어가지고 근데
아마 이게 제일 쌀 거예요
제가 보기엔 그렇고 이게 키로당
7,100원인가 그렇거든요
7,200원인가
삼겹 양지다 보니까 당연히
지방이 많고요
지방이 이게 65cl이니까 살코기
부분이 65% 지방 부분이 35%인지
이렇게 생각을 하시면 돼요 그리고
당연히 삼겹양지를 간 거니까
연결 조직도 많죠 콜라겐도 같이 많이
먹을 수가 있고
지방이 35 정도면
따로 추가해서 먹지 않아도
지방대 단백질이 무게로 1대 2거든요
순 지방 순 단백질이
pkd 비율을 먹을 수가 있는 거죠
따로 지방을 추가하지 않더라도 그만큼
굉장히 고지방
이걸 먹으면 그럼 고지방 식사를 할
수 있다 뭐 그렇게 생각을 하시면
되고요
네
요즘은 그냥
편하게
편하기도 하고 싸기도 하고
다짐육이 조리하기가 되게 쉽잖아요
양다짐육 한참 먹었던 것처럼 이거
이렇게 해가지고 먹고 있어요
요거 먹고
다른 거 뭐 과일을
당기더라고요 이게 이제 확실히 제가
어떤
느끼함에 어느
정도가 아니고 상당한 면역성을
얻었음에도 불구하고
그래도 그거랑은 좀 별개로 먹고 나면
좀 상큼
이게 당기는 거 같아요 그래서
과일이 되게 좋은데
근데 과일이 비싸잖아요
과일을 딱 보면은 바로 고깃값 생각이
나는 거죠 아니 과일 아무리 맛있고
좋고 어쩌고 저쩌고 해도이 돈 주고
과일을 약간
계속해서 드니까
과일도 항상 그래가지고 싼 과일만
찾아가지고 먹었었는데 가장 대표적인게
바나나죠
근데 바나나도 최근에 가격이 좀
올랐고
싸게 사려면 아무래도
대량 구매를 해야 되는데
13kg씩 사고 예전에 그래가지고
유기농 바나나 13kg 한 박스
사가지고 먹고 그랬었거든요 두 번
정도 사서 먹었었죠 작년에
근데 그렇게 사서 먹으면 좀 바나나를
과식하게 되는 것도 있었고요 바나나는
먹기가 일단 너무 편한 것도 있어
가지고 되게 쉽게 쉽게 잘
먹히더라고요
그래서
13kg 사긴 좀 그런데 하는 생각도
들고 또 한편으로 바나나가
싸긴 싼데 정말 싼 것인가 하는
생각도 요즘 많이 했었거든요
껍데기가 워낙 많이 나오다 보니까
특히 유기농 바나나 그때 제가 샀던
거는 되게 얇아가지고 바나나가 이게
바나나가 얇으면은 그리고 바나나도 그
품종마다 품종은 아니죠 재배 지역마다
바나나 껍질 두께랑 이런 것들이 다
다르잖아요 그럼 살코기와
껍질의 비율도 다 다르고 바나나도
은근 마차에 많이 나오거든요 이게
어디서 재배된 건지 어느 브랜드 건지
어느 나라 건지에 따라서
그래서 바나나도 뭐
그래도 기본은 간다는게 있긴 하지만
맛없는 바나나도 있고 그때 유기농
바나나 샀던 거는 아직 그렇게 썩
좋지도 않았는데
익히 익는 걸 기다리는게 일단 또
너무 힘든 것도 있고
껍질이 살에 비해서 비율이 너무
높았고 이래저래 막 그렇게 땡기지는
않는 상태였죠 그래서 과일을 뭘로
먹어야 되나 하다가 생각이 난게 아
근데 이게 제가 귤을 먹을 수 있었을
수가 있었으면
참 좋았을 텐데 시트러스의 알러지가
있으니까 사실 그게 제일 문제예요
시트러스 먹으면 되거든요 시트러스가
가격도 엄청 싸고 우리나라 귤 엄청
싸잖아요 제주도에서
그래서 이제 귤 먹으면 되는 걸로
해결이 됐으면 좋았을 텐데 일단 귤을
못 먹으니까
무슨 과일을 먹어야 될까 그리고 싼
과일 뭐가 있을까
그래가지고 사과를 못난이 사과를
찾아봤어요 이게 못난이 과일들이
예전에 종종 어머니가 사고 그러셨어
가지고 먹어 봤었는데 최근에는
제가 그렇게 사 먹어본 적이 없었어서
가격이 어느 정도인지 가면 안
잡히더라구요 그래서 못난 이사가
가격을 찾아봤는데 못난이사가 가격
같이 찾아보면서
찍어볼까요
양 플랩 살 먹어봤죠
저는 과일도 먹어요
고기랑 과일 먹습니다
밥도 가끔 먹고요
어쨌든 이게
5kg에 27,000원
5kg에 17,900원
대충 가격이 이게 10kg에 한
3만원 정도는 했던 거 같아요
눌러 가지고 적당한 거
청송
송골농원 거 한번 볼까요
사과 종류 못난이 사과
이게 크기에 따라서도 다른데 여기 좀
복잡하게 해놨네요
10kg짜리 소가 소각 아무래도
꼬마가도 있네요
제일 싼 거
꼬꼬마가
꼬마도 있고 꼬마도 있네요
꼬꼬마 있네 이런 거는
깎다가 힘든데 어쨌든간에 제일 싼게
지금 3만 5천이잖아요 10kg에 아
대충 그냥이 정도 가격이에요 보통 다
3만원 넘어요
다른데 봐도
아침이슬 사과해서 한번 볼까요
아침 이슬 사과 가정용
[음악]
MB 팬시
키로
이거 왜 이렇게 비싸 요즘 이상한데
잘못 들어온 거 같고요
달달한 상회
못난이
황금사가 황금사과 말고 부사 못난이
10kg
꼬꼬마가
꼬꼬마가 여기는 26,800원이네요
꼬마가는 얼마인지 볼까요
지금 보이시나요
예 그 대충 이건 3만원이네요 꼬마가
꼬마가 여기 44에서 47가 짜리니까
이쪽 여기 뭐야
금골농원은 54에서 56가가
35,900원인데 여기는 44에
47가가 29,800원이니까 이쪽이
낫겠네요
아무튼 이제 이런 식으로 한 3만원
정도 하더라고요 제가 대충대충
찾아보니까 그때
그래서 아 이게 과일이 사과도
생각보다
싸지가 않구나
이게 흠집을 난 것들도 사람들이
예전보다
훨씬 많이 찾아서 먹나 보다
10kg에서 3만원이면
그렇게 싼 거 같진 않은데 대충 그런
생각을 했어요
그러다가 더 싼 과일이 뭐가 없을까
하다가 감 생각이 나더라구요 단감
왜냐면 제가 여기 오기 김천 오기
전에 아버지 되게 잠깐 부모님 되기
잠깐 있었잖아요 그때 아버지가
대봉 10km가 얼마라고 하면서 와
진짜 엄청 싸다 막 이런 말씀을
하셨었어요
인터넷 한번 찾아보시더니
근데 요즘 누가 대봉 이거 사가지고
한 달씩
후속시켜서 먹냐 아무 대충 이제 그런
얘기였는데 저도 홍시가 더 좋은데요
단감보다는
근데 홍시는 먹기가 너무 힘들어
가지고
막 다 줄줄 흐르고 그렇잖아요 그래서
이제
걔는 좀 번거로울 것 같고
단감은 얼마 할지 그게 궁금하더라고요
그래서 단감을 찾아보니까
단감이 훨씬 싸요
단감은 10키로에 만원짜리들이
있더라고요
이게 막 10km 그러니까 제일 작은
거죠 여기서도 10키로에 만원짜리들이
있어요
[음악]
좀 비싼 것들도 있고 그런데
대충 이런 식으로
인데
만만 970원인 거예요
아니 그러니까 이거는
어 뭐지 이거 안 살 수가 없는데
그럴 생각이 드는 거죠
걔에다가 배송비도 없어요 배송비가
없는데 10키로에 지금 만원이거든요
가격이 좀 말이 안 되잖아요 그래서이
정도는 사 먹을만 하겠다 이게
10km면은 한참 먹을 텐데
만원이라고 하면서
단감을 샀죠
그래가지고
단감을 꾸준히 먹었어요
끼니의 한 두세 개씩이 정도로 먹어도
진짜 꽤 많이 먹더라구요
그렇게 단감을 사가지고
온게 바로
요 친구들이에요
이게
생긴게 다 좀 달라요
얘는 이런 식으로 이렇게 까막까맣게
막 묻어 있잖아요 먹는게 아니고 그냥
껍데기가 이렇게 까만 거거든요
얘도 뭐 이런 식으로 이렇게 좀
까만게 있죠
여기도 이렇게 좀 까만게 있고
그래도 이렇게 시커멓죠
근데 이게 껍질만 그렇거든요 아무
의미가 없어요
근데 제가 진짜 단감 키우는 사람이면
제가 감 키우는 사람이면
감이 이렇게 달린게 너무 잘못은 아닐
거잖아요 뭐 물론 뭔가 이상한 짓을
하면은
농약을 더 많이 쳤다든지 아니면은
모르겠어요 벌레를 살충제를 더 많이
쳐 가지고 벌레가 못 건들게 했으면은
다 감이 더 깨끗하게 나왔을지 그거는
제가 잘 모르겠는데 대충 듣기로 그
무농약 막 이렇게 키우면은 유기농으로
사각 키우면 못난이가 그렇게 많이
나온다 막 대충 그런 얘기가 어디서
제가 주워 들어보긴 했는데 어쨌든
그게 농부 잘못은 아니잖아요
농약 잘 치는게 뭐 실력이라면 실력일
수도 있겠지만
인내투님 혜진정 님 안녕하세요
마가렛님 지아 사랑님 반갑습니다
반감을 싫어하지는 좋아하는데요 근데
이제 그 장갑을 줘요 장갑을
샀다기보다 단감이 싸니까 단감을 산
거고요 그래서
얘는 애들은 이렇게 좀 못난이처럼
생긴 거죠
약간 말랑말랑한 것들도 있고요
근데
멀쩡하거든요
솔직히
진짜 그냥 완전 멀쩡해요
이게 아무 상관없잖아요 이게 무슨
상관이에요 도대체 먹을 때 있어서
색깔이
이렇든지 말든지
이게 뭐
아 크기가 작죠 그건 있어요 확실히
이게
크기가 작으니까
단감이 더 큰 것들 좋은 단감들을
크잖아요
얘네들은 그 깎는데 품이 좀 많이
들어가는 거
근데 뭐 사실
그냥 단감 원래 가격 10kg 주고
산다고 생각하면 가격차가 너무 말도
안 되게 많이 나니까 그래서 이거는
참 괜찮다
그런 생각이
들어서 잘 먹고 있었습니다 지금
그래도 거의 다 먹었어요
이게 5개씩 비닐봉지에 들어가서
이렇게 한 팩씩 이렇게 쌓여져
있거든요 단감 포장지 아시죠 대충 그
빨간색 비닐봉지
길쭉한 거 해가지고 5개씩 들어있는
거 이게 이렇게 몇 개가 해서 오는데
정확히 몇 개인지 기억이 안 나네요
아무튼 지금 제 책상 위에 5개가
있고 냉장고에 5개짜리 하나가 더
남아서 이제 10개 남은 거죠
나머지는 다 먹었고요
꾸준히
단감을 먹다 보니 많이 줄었네요
여러분들도 사서 먹어보시면 어떨까
싶네요
예전에 어떤 분이 물어보셨던 질문
탄수화물 먹을 때 비타민 c가 왜
필요하냐는 질문이요 탄수화물을 많이
먹으면 지방대사 할 때 피해서
비타민c 요거랑 왜 늘어나는 뜻
아니었을까요
그때 그래서 말씀을 드렸었죠
그러니까 이제
비타민 c가 탄수화물을 먹어서
필요한게 아니고 그쪽 주장은 비타민
C
포도당의 분자구조가 거의 유사하기
때문에 둘이 이제 흡수 경쟁을 한다
그래가지고 포도당을 많이 먹으면
비타민 c의 요구량이 같이 늘어난다
이제 이런 주장이에요
근데 이게 좀
그렇게 막
무조건
끄덕끄덕 하기에는 어려운 부분이
많고요
비타민c를 재활용하는 데는 인슐린이
필요해서
탄수화물을 많이 먹으면 비타민c
재활용을 잘 하게 돼요
그렇기 때문에 비타민 c를
재활용하는데 있어서
고탄수화물 식사 훨씬 유리한 면이
있거든요 저탄수화물 식사에 비해
그래서 반대로 얘기해 가지고
저탄수화물 식사를 하면은 비타민c
요구량이 더 높아질 수도 있다고
주장을 할 수도 있는 셈이죠 그런
기전들을 이용을 하자면요 그러니까
기존으로 따지면 양쪽 다
근거에 힘을 실어줄 만한 주장이
힘을 실어줄 만한 근거들이 있는
거고요 또 우리가
탄수화물을 먹었을 때
대사건강이 정상적인 사람이라면 당뇨
있거나 대사관이 망가진 사람이 아니면
한 살 먹고 나서
그렇게 오랜 시간 동안 혈당이 높아져
있지를 않거든요
그러니까
분리를 해서 먹어도 되는 거고요
비타민 C 많은 거를
비타민 C 자체를
탄수화물이랑
따로 시간을 분리해서 먹어도 되는
거고
그렇게
별로
이렇게 막 대단히
탄탄한 너무 거의 기반한 주장은
아닙니다
그냥 플렉살도 지방 비율을 많고
어떠신가요 가격도 많은 이었고요
괜찮을까요 저번에 뼈 있는 플랩을
사서 불편했거든요
양 삼겹이에요
양삼겹 드셔 보시지 않았나요 양산기
아마 이래저래 드셔보셨을 것 같은데
뭐 양꼬치집 가면 꼬치에 많이 끼워져
있기도 하죠
삼겹 쪽이 다 싸죠 돼지만 삼겹이 좀
비싸고 소도
삼겹 양지 제가 지금 먹고 있는 거랑
결국 비슷한 거라고 생각하시면 돼요
제가 소 3점 양지 먹는 것처럼
브로님은
양삼경량지 혹은 양 플랩을 먹을 수도
있는 거죠
뭐
괜찮죠 저도 좋아요 지방 많고
고소해가지고
못난이들이라고 농약이 없진 않을 것
같고요
뿌리는 건 똑같이 뿌리겠죠
근데 이제 좀 덜 묻었거나 뭐 그랬을
수도 그건 잘 모르겠네요
뭔가 이제 뭔가 일이 있었겠죠
그러니까 아니면은
원래 이런게 더 많은데 깨끗한 거를
파는 건지 그것까지는 제가 잘
모르겠네요 어쨌든 얘네라고 해서 뭐
특별히 막 문화향이고 그러지는 않을
거고요
농약 안 친 것들도 섞어가지고 그냥
다 팔 수는 있겠죠
무농약과 유기농을 따로 구분을 안
하고 그냥 한 번에 매입을 한 다음에
못난이들만
골라 가지고 어차피 못난이면 그게
무농약이든 유기농이든
농약 팍팍이든 상관이 없으니까 어차피
상품성이 없으니까요
섞어가지고 팔 수도 있긴 하겠죠
아무튼 뭐
확률이 있나요라고 물어보시면 있긴
하겠지만
별로 그렇게
높을 것 같진 않다는게 제 생각입니다
장갑은 아삭한 상태로 보관하기가
힘들어요 얼마 안 가서 물러져서
물컹거리게 돼서 주라 이게
온도가 높으면 금방 말랑말랑해잖아요
저는 말랑말랑한게 좋아가지고 일부러
여러 개 꺼내놓고 최대한 말랑말랑한
것부터 먹긴 하거든요
근데 10kg 샀는데 일단 냉장고에
넣어 놓는 것도 있고
지금 꺼내 놓은 것 중에 제가
말랑말랑한 거를 거의 다 먹어가지고
별로 말랑말랑한 것들이 없는데 이게
누르면 눌리는게 보이시나요
약간 말랑하거든요
완전 돌덩어리는 아닌 수준이에요
그래서 이게 이제 좀 물은 감들도
많이 섞어 가지고 저를 흠가루 같이
팔 텐데
저는
물은 감은 거의 없었어요 제가 딱
좋아할 정도로
말랑말랑해져가지고 어 이거 맛있네
하면서 먹었던 것들이 있긴 한데요
이게 말랑말랑해지면 더 달아지잖아요
더 잘 익으면 더 잘 익으면
타닝도 떨어지고 우리한테는 더 좋을
거예요 실제로
아무튼
뭐
생각보다 저는 무른 걸로는
별로 그렇게 안 좋은게 없었어요
상황이 놔두고 연시 홍시 만들어
먹었는데 반갑네요네
그렇게 저도 좀 놔두고 익혀 먹는게
좋아서 최대한 꺼내놓고
말랑말랑한 것들 먼저
골라서 먹고 있었습니다
단감도 품종이 다른 거 같아요 뭐는
아예 질감부터가 좀 말랑말랑해지는
단감이 있고 그냥 전혀 아닌 단감이
있고 그런 거 같습니다
컨센트레이스 가격 오르고 품절 계속
나는데 광고 안 주나요 아 그런가요
저도 지금 사실 다 떨어져 가지고 못
먹고 있거든요
다시 사야 되는데 비싸기도 하고
그래서 이제 좀 당장은 못 싸고
있었는데
아 그래서 요즘 물 마실 때마다
기분이 좀 안 좋아요 아 이거 타서
먹어야 되는데 하면서
저도 못 먹고 있는데
광고
149,000원 감사합니다
콘센트에서 사서 먹어야겠네요
네
컨센트레이스 사서 먹도록 하겠습니다
헬스하면 단백질 섭취를 카제인 단백질
웨이프로틴을 가로 형태로 섭취한
리본이 괜찮은지 의견을 듣고 싶습니다
우유 단백질 먹는 거는 별로 안
좋아요 예
우유 단백질 우유 단백 자체가
나쁘다는게 아니고요 그런 식으로
가공이 된 우유 단백질이 좋지가
않는데요 유단백질들이
특히 유착 단백질이 더 그래요
카제이는 좀 덜한 편이긴 한데요
어쨌든
특히 열에 굉장히 취약해 가지고
열을 가하거나 열을 가하지 않아도
동결건조를 해도 그래요
그러니까 그냥 얼리는 건 아마 괜찮을
거고요
근데 뭐 이게 동결건조를 한다든지
끓인다든지 전자레인이 돌린다든지
이러면은 이게 굉장히 변성이 심하게
돼 가지고
원래 우리가
젖을 먹는다는게 엄마 젖에서 바로
먹는게 정상적인 거잖아요
젖을 먹을 때
가공을 하지 않고 먹는게 가장 당연한
거거든요 소 젖을
동물의 젖이라는게 원래
바로 엄마 저에서부터 엄마가 그
유선에서부터 아기의 배속으로
직통을 이어지도록 이게 나온거다
보니까 열을 가해지는 것들을
물론 우리 뭐 고기도 사실 열을
가해지도록 만들어진 거는 아니죠
그렇게 한데 걔네들은 우리가 익혀가서
먹어본 기간도 굉장히 길거니와 먹은
시간 자체가 엄청나게 차이가 크고 또
이제 그런 여러 가지 면에서
나쁘지 않은
혹은 우유 단백질이 특별해서 나쁘게
되는 이유가 이렇게 서로 좀 많이
다르긴 한데요 어쨌든 이제 우유
단백질 같은 경우는 이렇게 열을
가하지 않고 우리가
항상 먹어 왔고
최근에는 살근에서 먹는게 상식처럼 잘
잡았지만 그건 진짜 최근에 해서의
일이고 과거에는 항상 나 생으로만
먹었었던 거니까요 우리가 어렸을 때도
마찬가지고
그러다 보니
이렇게
변성이 된 열에 의해서 변성이 되거나
아니면 뭐 가공으로 인해서 변성이 된
6천 단백질들이 우리 몸에 들어왔을
때
면역반응을 일으킨다든지 여러 가지
알러지 반응 염증반응을 일으키게 되는
경우들이 많이 많이 생겨요 그것도
있고
그게 가장 크죠
단백질들이
염증을 일으키게
될 수가 있기 때문에 유단백질을
알러지 있으신 분들 지연성 알러지
반응을 일으키시는 분들도 그래서
꽤나 많거든요
[음악]
그런 것들이 대부분 살균한 우유의
섭취 특히 어려서 분유를 먹어 가지고
이제 그러 왔을 거라고 생각을
하고요
그렇기 때문에 제
단백질 보충제를
유단백질을 얻는 것은
권화하고 싶지 않고요 뭐 그렇다고
해서 콩달백질을 먹으면 절대 안
되겠죠 공단백질은
데드 단백질은
대두에서 뽑아낸
단백질 보충제는 안 먹었을 때보다
근성장 효과가 떨어져요 안 먹는게
낫거든요
예전에 제가 대두 영상 찍으면서 거기
공유했던 논문이 있는데요 그
연구에서는
운동을
하고 나서 안 먹는 단백질 보충제를
안 먹는 그룹이 있고 대주단백질을
먹인 그룹이 있고 630
단백질이니까 확실히
효과는 있는 거죠
근성장이 있어서
다른 안 좋은 것들 제가 우려하는
부분들이 있지만 어쨌든 이제 유상
단백질은 근성이 잘 된 반면에
아무것도 안 먹은 것도 단백질 안
먹는다고 해서 운동했을 때 효과가
없는 거 아니니까 그 사람들이 밥을
굶는 건 아니잖아요
추가적으로 단백질 보충제를 먹지 않은
거지
성장이 됐고 근데 대조 단백질을
먹으면 안 먹은 것보다 더 성장이 안
돼요
에스트로겐이 하나도 많으니까
그런 식으로
단백질 보충제를 먹는 거를 그 자체를
권하고 싶지가 않구요
애초에 그리고 단백질 보충제를 비싼
돈 주고 사먹을 이유도 별로 없어요
평소에 식사를 잘 챙겨 드시는게
좋습니다
여기 사진이 여기 사진은
[음악]
다음에 제가 한번 찍어보겠습니다
예전에 보여드렸던
하나밖에 없지 싶은데
근데 여기 그냥 원룸이에요
예전에
짐 정리 안 됐을 때
지금도이 정도는 아닌데요 또 탭에
갔다오면서 이거저거 많이 갖다 놔
가지고 또 짐이 한 차가 더 와서
물론 대부분이 그 밭으로 가긴 했지만
여기도 여기다 놔야 될 것들도 많아
가지고
지금도 상태가 좋지는 않습니다
[음악]
그전에
사진이 더 있긴 할 텐데
여기다가 제가 보내 놓지를 않았었나
보네요
부동산 아저씨랑 같이 찍었던 사진들이
있는데 지금 없네요
요즘도 미트박스에서 드시나요네
비트박스에서 사 먹고요
그런 비트 프렌즈도 비슷한 결인 걸로
나는데 어쨌든 그냥 일반적으로
얘기했을 때
그냥 일반적인 사람들이 개인이 대량의
고기를 싸게 사왔기 가장 쉬운 것이
비트박스 같아요
가격이 중요해 가지고
도시 생활을 하면 현실적으로 노력한다
하더라도 환경호르몬에 많이 노출되는데
전례식을 하면서 nac나
글루타치온을 추가적으로 보충제를 통해
섭취할 필요성이 있을까요
[음악]
음
환경호르몬의 노출됐을 때
글루타치온을 먹는게
도움이 많이 될지 이거는
잘 모르겠어요 이게
결국 우리 간에서 공액을 해가지고
해독을 하게 되는데요
그 해독하는 과정
을
도와줄 수 이론적으로는
당연히 도와줄 수 있을 거고요
아무래도 다른 산화 스트레스를
그렇다치온을 외용으로 먹어 줌으로써
낮춰주면
한정된 자원을 조금 더 수월하게
이용을 해 가지고
환경호르몬 해독해도 쓸 수가 있겠죠
도움이
될 수 있을 것 같은데요
근데 또 한편으로는
더 중요한 것들이 있을 수도 있어요
어떻게 보면은
결국
에스트로겐이 공행이 된 다음에
에스트로겐 일하기보다 이제 스트로
제닉한 그런 환경 호르몬들인 거죠
엄밀히 말하면 그 환경호르몬이
우리 장을 통해서
대변을 통해서 이제 빠져나가는 것들이
가장 많은데
너무 변비가 없도록
신경을 잘 써주고
매일 화장실에 갈 수 있으면 가장
좋겠죠 뭐 그런 것도 있고 바인더를
꾸준히 먹어 가지고 뭐 재흡수가 되지
않게 해주는 것들
장 속에 이제 변이 너무 오래 계속
있어도 제우스가 되니까 제우스가 되지
않게 잘 배출도 해야 되고 또 이제
빠져나갔을 때 그게 바인더에 딱
달라붙어가지고 우리 몸에 다시
들어오지 않을 수 있도록 뭐 그런
것도
중요할 수 있고요
그리고 당연히 노력을 하신다고 했지만
정말 잘 신경 쓰는 것도
종종 중요하죠
영수증 같은 거 꼭 버려 달라고 하고
생수병에 있는 물
피하고 사실 이것도 이게
별로 좋진 않을 거란 말이에요
결국 플라스틱이잖아요
얘도 뭐 햇빛을 받고 그렇지는 않지만
아마
안에 역삼투압 정수기 같은 거는 또
역삼투압을 쓰고 그냥 콘센트레스
메가마가 타서 먹는게
맞을 것 같긴 하네요
스텐이나 아니면은 유리나 유리인은
모르겠네 어쨌든 스텐 플라스틱 쓰이지
않은 정수기들 있잖아요 그 정수기를
구매를 해 가지고
역삼투압 필터에서 나온
정말 그 순수한 물 순수한 것에
가까운 물을
메가마그나 컨센트레이스로 미네랄을
다시 재보충을 해가지고 먹는게 제일
좋을 것 같네요 그런 식으로 이제
물도 좀 신경을 쓰고
땀도 많이 흘리는게 좋고요 해독을
하는게 결국 다 이제 그러니까요
땀 많이 하고 사우나 최고죠
화장실 잘 갔고 화장실
간도 잘 먹어 가지고
근본적으로 해독이 또 잘 될 수
있도록 하고
근데 이제 어쨌든 nh나 그렇다치면
물어보신 거니까
도움이 될 수 있다고 생각을 하는데
근데 이게 용량이 되게 애매해요 제가
그러니까 왜 그냥
속 시원하게 아니면 시원하게
아웃트세요라고 말씀을
드리지 못하는
글루타치온이랑
nec도 결국 글루타치온 정고체니까
nac를 먹는게 더 나을 수 있어요
그냥 그 자체를 먹는 것보다는
어쨌든간에 nac는 전구체니까 우리
몸에서 필요한만큼
혹은
덜 마구잡이로
그러다 지원을 남발하겠죠 그냥
글루타치면 그 자체를 먹는 것보다는
산화 반응이 있는게 무조건 나쁜 건
아니거든요 꼭 필요한 경우들이 있고
예를 들어 운동을 했을 때 우리가
막 가가지고 스쿼트 엄청나게 해서
다리 근육
막 다 찢어지게 운동해 가지고 아
이제
운동을 열심히 했으니까 다음에 또
강해지겠지 무늬 세포가 뭐 근성장을
하겠지 근력도 좋아지겠지 이런 생각을
하면서 운동을 하는 거잖아요
근데 그 상황에서
우리가
항산화제를 엄청 때로 넣어가지고
산업안응 자체를 거의 없애 버리면
큰 성장이 잘 안 돼요
하다못해
찬물 샤워도 하지 말라고 하는
마당이에요
찬물 샤워를 하면은 우리 몸에서
항산화
효과를 막 끌어 올리니까 염증을
떨어뜨리니까
염증이 떨어짐으로써 근 성장의 방해를
한단 말이에요 그래서
운동하고 나서는 찬물 샤워하지 말라고
하는 판에
이게
꼭 운동뿐만이 아니에요 다른 것들도
다 마찬가지인데 너무 지나친 양의
항산화제 섭취는
과할 수가 있거든요
아 그래서
이게 아마 사람마다 또 다르겠죠
당연히 사람마다 노출되는 산화
스트레스 양 환경호르몬의 양 뭐 그
밖에
우리가 바깥에서 마시게 되는
휘발유나 디젤 같은 석유화학을
석유 제품을 태웠을 때 나오는 것들에
양이 다 다를테니까 내가 뭐 같은
서울에 산다고 해도 도로가에 사는
사람이랑 그나마
어디 무슨 서울숲 가까운 곳에 사는
사람이랑 조금씩 다를 거고
사람마다 필요한
부스팅을 해줬을 때
분명히 좋은 점이 있을 수가 있는데
부스팅이 얼마까지가 좋고 어디서부터가
이제 좀
마이너스인지이 선을
딱 긋기가 참
애매해 가지고
극소량
이 뭔지는 제가 잘 모르겠지만 정말
소량 정도는 먹어보는게 나쁘지 않을
수 있을 것 같은데요
이제 그것보다 제 느낌에는
nac는 그나마 나을 것 같아요
클래스팅 그 자체를 먹는 것보다
전구체니까
생우유도 마찬가지죠 생우유도 그런
전구체를 먹는 것에 가깝죠
그런 혹은 이제
그렇다치온을 잘 만들 수 있게 혹은
재활용을 잘 할 수 있게
영양소를
보충을 잘 해주는게 어려움에
글루타치온을
만들고 싶은만큼 잘 만들 수 있고
만들어 낸 것들을 잘 재활용할 수
있게 해주는 그런 거를 잘 이용을
하는게 좋지 않을까 뭐 그런 생각이
듭니다
고기 잘 먹고
재활용을 하는데는 인슐린 작용도 꽤
중요하거든요 그런 면에서
탄수화물을 좀 추가를 해보는게
도움이 될 수도 있죠
댓글이 꽤 많이 쌓였네요 좀 빠르게
읽으면서 갈게요
우진 언니인 김덕배 님 안녕하세요
[음악]
고정량을 다루는 헬스라는 사람은
키토제닉이나 카니발과 목적에
부적합한가요
딱히 그렇지는 않아요 그러니까 뭐가
고중량이 목적이신 거예요 그냥
그러니까 파워리프팅이 목적이시면
이게 일단 기본적으로
파워래프팅을 하는 사람들 중에 카니발
하는 사람들이 없는 건 아니거든요
혹은 고중량을 다루는 사람들 중에
그러니까 가장 대표적으로는 숏베이커
같은 사람이 있어요 숀베이컨은
진짜 괴물이에요 그 사람 그냥
100% 카니부어인데
데드리프트
200km 20개 한꺼번에 땡기거든요
스트랩도 안 해요
무슨
자기는 찐따같이 그런 거 안 한다고
스트랩도 안 쓰고 그 벨트도 안 써요
그 사람은 그냥 맨몸으로
데드리프트 200개 20개를 한꺼번에
당겨요
220kg 10개
그냥 하거든요 안 쉬고
그런 좀 정신 나간 사람들도 있어요
카니발 하면서 그 사람
이건 이제 고중량 웨이트랑은 좀 다른
거긴 하지만 그
로잉
실내 로잉에서는
월드 레코드도 세계 기록도 보유하고
있어요 그런 식으로
운동을 하는데 있어서
카니버가 무조건 나쁜 거냐 안쪽
효과가 떨어지냐 하면은
이게 이론적으로도 그렇고 뭐 꼭
그렇지는 않은데
근데
션베이커나 그런 정말 특이 케이스를
제외하면 일반론으로
얘기했을 때
탄수화물을 먹었을 때 더
운동이 잘 된다고들 해요
이게 이제
지방대사 적응의 문제다 뭐 이런
얘기도 있고
이래저래 이렇게 막 노이즈들이 있는데
근데 어쨌든
현장에서 뛰는
선수들이든 아니면 그 운동하는 사람들
대체로
동의하는게
탄수화물을 같이 먹을 때
지방도 먹고 뭐 고기도 잘 먹고 다
같이 먹으면서 탄수화물도 이게 뭐
꿀이든 밥이든 과일에서
먹는게 더 잘 된다
라고 이야기를 합니다
소금 먹으면 큰일 난다고 하는데
소금 한 알갱이가 그 정도 큰 에너지
안 생긴다고 하는데
얼마나 혓바닥이 아니고 자극적인지
몰라서 그런
현상 자체가 자기력을 아
[음악]
그러라고 저한테 그런 얘기 맞는
말인가요 아니요 그냥
그냥 그
완전 헛소리에요 말도 안 되는
드릴
만한 사람들은 근거가 없어요
지하사랑니 식사한 것처럼 또
감사합니다 시간 날 때마다 다시
보면서 좋은 정보를 열심히
감사드립니다
두 번 해주시네요 후원을
감사합니다
[음악]
아무튼 프라이머홀은
하는 사람들이 하는 모든게 다
틀렸다든지 잘못했다 뭐 이런 건
아닌데요
근데 이제 그 사람들이 근거로 삼고
있는 대상 자체가 아주 나서 본드
플래닛라는
자기가 뭐 이렇게
아파하고 굶어가지고 죽을 것 같았는데
늑대 젖을 빨았다 그랬나 그래가지고
갑자기 뭐 살아났다 그래서 그때부터
깨달음을 얻었다
아 지황님
20만 원 감사합니다
구례 와인 한잔이요
굴에 와인 한잔 구례 와인 한잔
하도록 하겠습니다
20만 원 감사합니다
헛소리를 하시는
경향이 굉장히 강하기 때문에
별로 진지하게 안 들으시는게 좋아요
그 사람들이 가진
근거 자체가 진지한게 없어요 그냥
아존스
본드 플래닛 우리의 선지자가 그렇게
말씀하셨다 이거 말고는 없기 때문에
그냥 그냥 무시하시는게 좋습니다
빨리빨리 읽으면서 내려가 볼게요
간이 멋있다는 골다공증에 걸리고
싶다는데 어떻게 생각하시나요 카니부어
하면 골다공증났습니다 골다공증을
치료하려면
지용성 비타민이 필요하고 중고단장이
미날 섭취가 필요한데
둘 다 카니발을함으로써 이뤄낼 수
있는 것이죠
이 제품이랑
뼈도 같이 드셔 주시면 좋아요
박형균 님 안녕하세요
제가 이게 뭐 어디서 뭐라고 얘기하고
비관식 하는 사람들은 채식이 좋다
그렇고 육식하는 사람들은
주싱 주사기에다가
셀러를 집어넣어 가지고 샐러리 집자
먹어야 된다 그러고
온갖 이상한게 다 있잖아요 세상에
정말 이렇게 먹어라 저렇게 먹어라
같은 채식 안에서도
생체 시켜야 된다고 무조건 생채식이
제일 좋은 거다라고 주장하는 사람이
있고 아 생채식은 절대 안 된다 나도
채식하지만 무조건 다 익혀 먹어야
된다 막 이런 사람들도 있고 이게
같은 육식 안에서도
존 베이커처럼
나는 내장육 먹을 필요 없다고
생각한다 뭐 먹고 싶으면 먹어라 근데
나는 먹기 싫고 아무것도
된다 뭐 이렇게 얘기하는 사람이 있고
지방님 매
20만 원 감사합니다
아니
근데 이게
되게 좀
[음악]
감사합니다
아 이게 그
며칠 뒤부터 부자 되시는 분의 어떤
그건가요 3월 1일자로 부자 되신다고
제가 들었는데
춤추십시오
아침이요
근데 못나니까 아니 이게 그 사실
감은 못난이감은
앞으로도 계속 사 먹지 않을까요
못난이 가면 안 사 먹을 이유가
없어요
크기가 작은 거 빼면은
다른 더 좋은 데다가 잘 쓰도록
하겠습니다
와인도 사서 마시고
춤은 제가 줘본 적이 없어 가지고
댓글이 너무 많이 밀렸는데
최대한 좀 빠르게 빠르게 내려가
보겠습니다
원시인대로 소금을 먹지 않았다 말도
안 되는 소리고 나트륨 먼저 생각해서
얻었다 아 말도 안 되는 소리죠
피를 먹으면 그 안에 되게 피가
0.9% 소금이 들어있어요
피가 마셔보면 아시겠지만 굉장히
짭짤하거든요
그래서 몽골 같이 내륙에서 소금
구하기 힘든 사람들은 동물 잡으면
보통 소금을 쉽게 구할 수 있는
곳에서는 이렇게 목을 그어서
피가 콸콸 나오면은 그 피를 빼고서
고기를 먹거든요 그러면 육향이 좀
약해지니까 맛이 더 깔끔하다고 생각을
하는 거죠 근데
피 소금을 구하기 어려운 몽골 같은
곳에서는
목을 안 긋고
심장어림에 칼집을 낸 다음에 손을
집어넣어서 심장을 그으면
심장이 뛰고 있어서 이게 피가 나온단
말이에요 그 과정 자체를 최대한
원천적으로 차단하기 위해서 심장부터
움켜줘요 그래서 모든 피가 들어가
있는 그대로의 고기를 먹어요
일반적으로 그런 고기를 먹어보지 않은
사람들은 냄새가 너무 심해가지고
먹기가 힘들죠
생선을 먹을 때도 피 안 빼고 먹죠
그냥 바로 잡은 다음에 얼린 거를
그대로 먹으니까
그럼 s키모들이요
피를 먹으면 소금을 많이 먹을 수가
있고요 그
동물들은 그럼 소금 어디서 얻느냐
동물들이
우리가 가지 못한 인간이
감히 가기 어려운
막 절벽 같은데 올라가 가지고 소금을
핥는다든지 아니면은 소금을 얻기
위해서 굉장히 먼거리를 이동해 가지고
소금이 이렇게 뭉쳐져 있는 늪지대나
이런데 가서 혹은 소금을 특별히
이렇게 많이 빨아 올리는
특정 식물들을 먹어 가지고 소금을
얻고 그거를 우리가 잡아서 우리는 또
이제 소금을 얻고 육식동물들은 그런
동물들 통해서 소금 없고 다 그런
거죠
그리고 이게 인류의 역사 자체가
소금을 중심으로 이루어진 것들이 되게
많아요
유럽 같은데에서 굉장히 흥미로운
이론들이 있는데요 소금을 얻기 쉬웠던
곳은
훨씬 개개인의 자유가 강했고 예를
들어 지중해 연안 지옥 지역이나
아니면 부캐랑 가까웠던 것들에서
농사짓고 살던 그런 일반적인 소심인들
당시에 그 소시민들은
굉장히 큰 자유를 누렸는데 소금이
국가권력에 의해서 통지가 당하거나
아니면 소금을 얻기가 어려운 것들
소금을 얻기가 어렵다는 거는
개개인들이 얻기가 어려우니까 좀 더
큰 가진 자들이 자원이 많고 소금을
가지고 오라고 다른 사람들을 부를 수
있는 사람들이 더 많은
권력을 갖고 더 많은 압제를 했다는
거죠 그러니까 유럽 내륙도 그렇고
왕권이 강한 곳일수록 그런 소금을
통제를 했고
중국이나 한국도 마찬가지로 나라에서
소금 전매를 했잖아요
이제 소금을 가지고 권력을
쥐고 흔든거죠 근데 우리가 소금을
먹어도 되지가 않았으면 그런지
당할 인간이 없었겠죠
많은 전통 집단들이 다 소금을 많이
먹었고요
거기는
리어카도 못 들고 들어가거든요
구루마가 안 들어가요 그냥 모든 걸
다 사람 손으로만 들고 이렇게 다닐
수가 있는데 거기는 그래가지고 전부
다 작업자족해서 살았는데 딱 하나
작업자정 안 했던게 바로 소금이죠
소금을 바깥에서 이렇게
코드로 자기가 어깨에 짊어지고 들어와
가지고 살았으니까요
사실 프라이머리랑은 아무런 상관없어요
그리고 프라이머를 하는 제 아는 이제
우리나라 여기 회원 구독자 분이시기도
하죠
그분도 인정을 해요 프라이멀은
프라이머리라고 부르긴 하지만 사실
프라이머리라고 상관이 없다 왜냐하면
주석이에다가
풀떼기 집어넣어 가지고
셀러리 집자 먹는게 어떻게
프라이머리에요
셀러리 자체가
딱 특정 지역에서만 자라는 식물인데
그런 것도 그렇고
밖에 소금을 안 먹는 것도 옛날
사람들이 했던게 아니고 물을 안 마신
것도 옛날 사람들이 했던게 아니고
옛날 사람들은 아무 상관없이 그냥
자기들 하고 싶은 거 하는게
프라이머예요
어쨌든 아까 하려던 얘기가 그거네요
그 이런 식으로
막 물 먹지 말라고 하잖아요 프라이멀
물먹기 그래서 물 먹지 말라는
사람들도 있고 뭐 어디서는
블레스테리언이라고 있거든요 그 숨만
쉬어도 살 수 있다고
그렇게 주장하는 사람들이 있어요 약간
비건식 하다가 해가 하신 분들이
브레스리온 쪽으로 가는데 그런
사람들도 있고
근데 이게 다 나름 들어보면 뭔가
그럴듯하게 이야기를 하거든요
우주의 전기를 받아 가지고 먹고 살
수 있다고 이제 얘기한게
프로세리언들인 거고 뭐 이렇게
채식만 해도 생태식만 해도 된다
아니면
채식은 해도 익혀 먹어야 된다 혹은
고기도 내장 안 먹어도 된다 혹은
누군 내장 많이 먹어야 된다 아니면
그 고기 안 먹어도 충분하다 하다가
볼 사람 같은 사람들은 아 이게 뭐
과일이랑 꿀도 꼭 먹어줘야 된다 막
이런 식으로 얘기하는 사람도 있고
어쨌든 그렇게 여러가지 주장하는
사람들이 많으면 그 사람들이 뭘
근거로 그런 얘기를 하는지를 자세하게
들여다 봐야 돼요 내가 아 그런 거
내가 어려워 가지고 어떻게 봐 이런
식으로 대충 넘기려고 하지 마시고
그거를 내가 좀 신경을 써서
살펴보는 수밖에 없어요 이제 와서는
요즘 같은 세상에 정보는 넘쳐
흐르거든요
근데 이제 무슨 정보가
더 같이 있고 옳은 건지
분별하는 능력이 저는 이제 점점 더
중요해지는 것 같아요 통찰력이라든지
분별력이라든지
논리력도 그렇고요 정보 자체는 이미
외주화가 너무 잘 돼 있기 때문에
아직까지는 어느 장벽이 한 가지
마지막 관문으로 남아 있긴 하죠 내가
뭐 영어를 모르면은
뭔가 정보를 찾기가 굉장히 어려우니까
근데 뭐 그런 어느 장벽 하나만
제외하고 보면은 정보 자체는 우리가
넘치도록 어디서든 얼마만큼 원하는만큼
다 얻을 수 있어요
근데
비건하는 사람들도 다 나름의 농가가
있고
취직하는 사람들 육식하는 사람들 과일
먹는 사람들 뭐
물 먹지 않는 사람들 일이 다 논거가
있잖아요 나름의 그 안에서 뭐가
걸러들어야 될 소리고 뭐가 한 반만
진실이고 뭐가 다 맞는 말인지 혹은
모는 그럴듯한지 뭐는
믿을만한지 이런 거를
스스로 판단하는 능력을
키우셔야 되고요 그 수밖에 없어요
그리고 그걸 키우셔야 되고 그 능력의
기반해서 그 사람들의 얘기를 스스로
판단을 할 수가 있어야 돼요 판단을
해야 되고
당연히 저한테
프라이멀들 소금 먹지 말고 뭘 먹지
말라는데요 그러면은
그렇겠죠 제가 이제 정말 그렇게
생각을 하지 않는다고 하더라도 어떻게
보면 저는 지금 제가 말씀드리는
정보들로 인해서
어떤
커뮤니티도
구축을 하고
거기서 이득을 얻고 있는 거잖아요
오늘 이거 보세요 제가 후원을 얼마를
벌었는지
이런 것처럼
당연히 저는 그게 틀렸다고 하겠죠 그
그런데
그걸 그냥 제가 틀렸다고 해가지고 아
그래 프리미티본 틀렸다고 하는구나
그렇겠지
끄덕끄덕하고 좀 그냥 그러니까 제가
말했던 이유 하나만으로 아 그렇게
그렇게 했구나라고 했으면 제가 방송
끄고 난 다음에 다시 또 어디
프라이멀한테 가가지고 프라이머리 야
너 물 먹으면 안 돼 이러면은 사람
물 먹지 말라고 하는구나 물 먹으면
안 된다고 하는구나 응 끄덕끄덕
다른 사람 그 다음에는
어디 과외식하는 사람이 와가지고 아
너
고기 먹으면 안 돼
야채도 먹으면 안 돼 그냥 과일만
먹어야 돼 우리는 무조건 갈만 먹도록
진화하는 사람이야 이러면 아 또
끄덕끄덕 이게 이러면 안 되잖아요
내가
말을
어떤 주장을 듣거나
판단이 필요한 얘기를 들었을 때
그거를 스스로
분별해낼 수 있는 능력을 키워야 돼요
내가 왜 그 사실 분별해야 될
것들이이 세상에 삶을 한두 가지가
아닐 텐데 예를 들어 저는 지금
핸드폰을 바꿀
[음악]
고민을 하고 있거든요 이게 지금 사실
바꿀 이유가 하나도 없어요 잘 쓰고
있고 뭐 별로 부족하다고 느끼는 것도
없거든요 제가
핸드폰으로 하는게 카톡이랑 유튜브
보는 거랑 전화랑
모바일뱅킹이랑
웹소설 보는 거랑
또 뭐 있죠 사진 찍는 거랑 그
여러분들 보여드리려고 사진 찍는
거예요
그리고
네이버
카페 블로그 뭐 이런 거 한 번씩
들어가고 인스타그램
그
정도
이렇게
핸드폰을 바꿔가지고 제가 이득 볼게
하나도 없단 말이에요 근데 전화
왔어요 얼마 전에 제가 이거를
핸드폰을
약정 2년짜리
약정을 했었거든요 그
정확히 무슨 작전이 잘 기억이 안
나는데 어쨌든 통신사 무슨
약정이었어요 그래서 2년 동안은 계속
묶여 있었던 건데 그게 얼마 전 2월
자로 끝나가지고 그래서 그 개통을
해줬던 곳에서 저한테 전화를 해서
2년이 지났으니까
이 핸드폰을 반납을 하면은
s23으로 바꿔준다는 거예요 지금
제가 s21을 쓰고 있거든요 2년이
지났으니까 이제 23이 나온 거죠
23을 준대요
요금제 제가 무장
요금제를 쓰고 있었는데 그냥 무잠
요금제 쓰던 거 한 4개월만
추가로 계속 쓰면 된다고 그 다음에는
이제 더 낮은 걸로 바꿔도 된다고
그래서 그 그냥 주소만 알려주면
핸드폰을 보내 주겠다는 거예요
그러면은 제가 유심칩이랑 이런 거
갈아서 끼우고이 공기계를 자기네들한테
보내주면 할부금이 남은 것도 다
없애주고 뭐 그렇게 하겠대요
제가 대충 듣기로 이거는
손해볼게 하나도 없거든요 안 바꿀
이유가 아무것도 없는 거예요
근데
헷갈리잖아요 이게 그쪽에서 나한테
그냥 무조건 이득될 거를 먼저
권하지는 않을 텐데 이렇게 내가
놓치고 있는게 있나 하는 그런 생각이
이제 드는 거죠 그래서 이제 이런
거를 판단하기가 굉장히 어렵잖아요
그럼 이제 또 뭐
핸드폰
사고 팔고에
어떤 뭐가 있는지 막인지도 알아보고
막 이사한 짓 해야 되니까 거기 또
시간을 써야 되고 제대로 알아내려면
그런게 귀찮으면 대충 사는 거고
바꾸든지
그래서이 세상 사는데 있어서 요즘에는
특히 모든지 제대로 하려면 좀 이렇게
내가 풍을 팔아야 되는 거 같은데요
근데 이게 한편으로 핸드폰 같은 거는
대충 좀 손해 봐도 뭐 그렇게 크지도
않을 거고 금액이
좀 손에 봐도 뭐 별로 상관없잖아요
진짜
조금 하는 거 가지고 막 안 그래도
되잖아요 핸드폰 같은 걸로
조금 더 비싸게 샀니 조금 더 싸게
샀니
근데 이게 음식 같은 경우는
자기 일자리도 마찬가지일 거고요 내가
뭐 무슨 직업을 가지고 있는지 그
직업을 어떻게 하면 더 이제 높은
봉급을 받든 아니면 더 많은 매출을
올리든 그런 거는 굉장히 중요한
문제고
마찬가지로 이제 음식 먹는 것도 저는
굉장히 중요하다고 생각을 하는데
그러니까 자기가
그래도 적어도 아 이거는 내가 확실히
알아야지 잘 신경을 써야지
하는 부분들에 있어서는
정말
팔아서
시간을 들여가지고
충분히 잘 고민을 해보고
하는게 좋을 것 같다고 생각을 합니다
정보는
언제든지 우리가 구할 수 있으니까
원하면 원하는 대로
이제
분별을 해야죠
아토피가 심한데 보기 생선 계란
먹으면 아토피가 심해집니다 무엇을
먹어야 할까요
소화가 잘 안 돼 가지고 그럴 수가
있거든요 장내세균 좀 불균형이 있어서
특히 이제
지방을 먹거나
놓은 지방 특히요 그런 고지방식을
했을 때 또 갑자기 확 내독서가 많이
분비가 될 수가 있고요
서유소 보조제랑 비타민 b1 같은 좀
소화에 도움을 줄 수 있는 것들 같이
넣어서 드셔 보실 수가 있고요 그게
가장 먼저
떠오르네요
장 상태가 같이 안 좋으실 가능성이
높을 것 같은데요
그러면 이제
곱창이라든지 대창이라든지 천엽 이런
위장 소화기 이런 것도 같이 많이
드셔보시면 좋을 것 같고요 신장 같은
것도 좋고
간도 꾸준히 좀 드시면서
양이 많지가 않더라도 서울에서
보조제를 같이 먹으면서 좀 소량을
먹더라도 많이 먹으면 뭐 소화가 안
된다든지
피부가 안 좋아진다든지 소량을
먹더라도 좀 영향을
높은 것들로 잘 구성을 해가지고
아토피 안 일으키는 뭐 다른 음식들
중에 안전한 것들 밥이나 이런게
있으면 걔에 대한 같이
늦으면 차차 이렇게 나아가시면 좋을
것 같아요
최근에 빈뇨가 생겼어요 아이허브에는
호박 추출물이 있는 거 같은데 어떻게
생각하시나요
빈뇨도
옥살산 덤핑 증상 중에 하나거든요
급박료가 같이 있으시면 거의 확실하지
않을까 뭐 그런 생각이 들고요
자기죠 잘 때 화장실 많이 가시는게
고민이라면 그때는 자기 전에 소금을
좀 대량으로 먹어보고 잘 수가 있어요
뭐 3G 이상
45g 이렇게 자기 전에 소금을 먹고
주무시면 소금이 상인용 호르몬을
분비를 해 가지고
자면서 최대한 소변이 덜 생성되도록
도와주긴 합니다
어님 안녕하세요
농장에 가깝진 않습니다 농장 가까운
곳에는 집을 구할 수가 없었어요
구조적으로요 이게 참 집이 없어요
그냥 말 그대로
월세 집이 없다는 거예요 파는 집들이
있었는데 제가 임대를 했으니까 아침을
철순 없잖아요 여기는 그 자산동사무소
바로 옆이고요
모암동이 있습니다
안 먹으면 죽죠
아프리카 스테인레스가 있네요 그거를
사야겠네요
뭘 얼마나 많이 드세요
물 그냥 먹고 싶은만큼 먹어요
정확하게 얼마 먹는지는 요즘 들어서는
좀 애매하긴 한데요 과일을 먹으면
물을 좀 덜 먹어도 되고요
당연히 이제 음식에도 수분이 들어
있으니까요
고기도 바짝 익혀 먹으면 물을 더
많이 마셔야 되고
생고기로 먹으면 거의
별로 많이 안 마셔도 되고
소금을 많이 먹냐 적게 먹냐도 이제
물에 영향을 주고
여러가지가 끼치는데 저는
제가 최근에는 좀 잘 모르겠는데
그래도 1리터 정도는 먹는 거 같아요
1리터 이상
그 전에 막 일이 있었으면 먹을 때도
있었는데 요즘에는 물먹는게 조금
줄었어요
또 이게 여름 되면서 들고 그렇죠
토란 님 안녕하세요 운동하고 찬물
샤워하면 무조건 안 좋다기보다
운동 목적에 따라 달라요 근성장이
목적이면
차 마셔 안 하는게 좋은데
근데 예를 들어 내가 격투기 수련을
하고 있을 때는
주짓수를 했어요
그러면은 그
기술이나 이런게 더 중요하잖아요 내가
경험을 쌓고 기술적인 어떤 성장을
이루고 그럴 때는
운동을
하고서 많이 하면 많이 할수록 더
유리한 것도 있고
더 빨리 회복을 해가지고 더 좋은
컨디션으로
스파링을 한 번 더 하는게 중요할
수가 있잖아요 그럴 때는 찬물처럼
하는게 맞죠 주짓수를
근육을 성장시키기 위해서 하는게
아니고 기술적인 성장을 위해서 하는
건데 그럴 때는 더 빨리 더 최상의
컨디션으로 운동을 할 수 있어야
되는데 그럴 때는 이제 당연히
산화 스트레스를
항산화 효과가 있는 그런 상하
스트레스를 줄여주는 찬물 샤워를
해가지고 더 빠른 회복을 실제로 찬물
샤워를 하면 회복이 더 빨라져요 그런
회복을 도와주는 것들이 도움이 될
수가 있죠
경남 한국에서 미세먼지를 하는 거
저런게 거의 없는 것이래요
영어를 하루 1리터 이상 마시면 훨씬
과다 섭취가 되지는 않을까요
아 근데
칼슘과 다가
좀
애매해요 칼슘을 많이 먹으면
좀 과도한 향이 칼슘을 먹었을 때
다른 미네랄 흡수를 방해하거나 그럴
수가 있는
기전도 있거든요
칼슘이
특히 소화되지 않은 지방이랑 같이 막
거품처럼
몽글몽글해지면서 다른 막 미네랄들의
흡수도 방해하고 근데
생어회원은 그럴 일이 사실상 없을
거예요
흡수가 굉장히 쉽게 되기 때문에
칼슘이 그렇게 많으면 흡수가 잘 안
되면서 그런 일들이 벌어지는 건데
행 우유는
칼슘을 100% 흡수를 보장하는
캐리어 프로틴 이라든지 다른 인자들이
많이 들어있어서 그럴 일이 아마 없을
거고
우리가
우유를 마시면서
우유는 인도 많이 들어있고 우리가
고기도 많이 먹으니까
미니 빠져나가 가지고 문제가
될지도 않을 거고요
일반적으로 우리가 칼슘 보충제를 먹어
가지고 얻을 수 있는 막 그런 안
좋은
칼슘
과다의 반응은
생후유를 통해서 먹었을 때는 거의
해당 없지 않을까 싶습니다
네
MC 토이는 좋은 오일인가요
기능적으로 사용을 해 볼 수가
있는데요 먹으면 바로 피톤치로 변환이
되니까요 근데 뭐
가격대 너무 비싸고 불안정하기도 하고
굳이
딱히 뭐
별로 그렇게
저 같으면 안 먹죠
열차에서 걱정인데 건강하게 최대한
빨리 살찌려면 어떻게 하나요
[음악]
고탄수 고단백 고지방 식사를 하면서
운동을 열심히 하루 세끼는 꼬박꼬박
드시고요
운동을 열심히 열심히 해요
매일 헬스장을 가시면 됩니다 저도
멸치
지금도 많이 좋아진 건데요 이게 지금
많이 좋아진 상태예요
이렇게 봐서는
보여드리기가 좀 그렇긴 하지만 이게
잘 모르시겠지만 어쨌든 저도 굉장히
말랐었고 지금
그래도 많이 좋아졌거든요 과거랑
비교하면 지금 제가 그래도 70kg
정도 나갈 텐데
제가 몸무게 가장 낮았을 때는
57kg까지 떨어졌었고요 키가
178이에요
그리고 보통 한 60키로 막 선에서
왔다갔다 하고 그랬었어요
근데 이제 지금은 한 10kg 정도
찍은 거죠 거기 열심히 먹고
이게 저는
과일이나 아니면은
밥이나
근데 이게
밥도 괜찮긴 한데 저는 밥은 그렇게
많이 잘 안 먹혀가지고 고기를 많이
먹으면 밥이 잘 안 먹혀요 고기를
많이 먹고 과일은 먹을 수가 있는데
고기를 많이 먹으면 밥 생각이 저는
안 나더라구요 그래서
근데 뭐
근데 어쨌든 이게 저는 먹는 것도
제가 그렇게 생각하는게 실제로 그래요
먹는 거랑 허기 이런 것들은
습관이고 훈련이거든요
습관이기 때문에 우리가 습관을 훈련을
통해서 만들 수가 있잖아요
내일 아침 몇 시에 일어나는 일찍
일어나는 것도 처음에는 힘들지 계속
하다보면 똑같고 선물 샤워도 계속
하다보면
훈련이 되고 단련이 돼가지고
괜찮아지잖아요 마찬가지로 먹는 것도
그러니까 허기도 내가 맨날 평소에
맨날 막 하루에 5개씩 여섯 개씩
쉴데도 없이 먹던 사람이면 갑자기 그
사람이
간헐적 단식하고
점심 저녁만 먹는데 그 시간을 막
압축시켜 가지고 6시간 동안 두 끼를
먹고 남은 시간 다 단식하고
갑자기 하면은 굉장히 힘들겠죠 근데
그것도 금방 단련이 돼 가지고
금방 아무렇지도 않았어요
먹는 거는 대부분이 거의 모든
경우에서
진짜 배고파서 혹은 진짜 배불러서 못
먹는게 아니고 그냥
습관이에요
호르몬에 의한 그리고
습관은 훈련을 통해서 바꿀 수가 있고
때문에 우리가 마치
단식을 열심히 해가지고
간식 단식을 꾸준히 해서 더 이상
허기를 느끼지 않게 되는 것처럼
열심히 먹으면은 그냥 때 되면
배고파지고 열심히 계속해서 더 많은
양을 먹을 수가 있어요
괜히
칼로리나 영양가 들어있지도 않은
이상한 음식들로 배를 채우지 않고
모든 음식을 저희 식단이 그렇잖아요
전례식이 카니보도 그렇고
입에 들어가는 모든 음식이 굉장히
고밀도의 음식들이잖아요 안에 MT
칼로리 막 비어있는 음식이 없잖아요
우린 풀기 같은 걸 안 먹으니까 안에
물이랑 섬유질밖에 안 들어있는 이상한
걸로
괜히 막
부피를 채우지가 않으니까 먹는 모든
음식들이 다 굉장히 농축되어 있고
영양소가 밀도가 이렇게 높은 여기서
말하는 영양소가 꼭 밀양 영양소가
아니요 아니고 그냥 대량경에서 다
포함해서 탄단지를
꿀 같은 거 특히
꿀 먹으면 그냥 말 그대로
물 조금 들어있는
당을 퍼먹는 거잖아요
지방은 말할 것도 없죠 지방은 그냥
말 그대로 순수하게 지방 그 자체니까
그런 식으로 최대한 먹을 때도 이상한
잡다한 거 다 배제시키고
식사량의 줄여도 굉장히 많은 양의
칼로리를 먹을 수가 있거든요
그런 식으로 이제
꾸준히 꾸준히 열심히 먹으면서
운동 열심히 하고 하시면 됩니다
황금시장이요 아 알겠습니다
5일장 황금시정 한번
다음 5일장은
이게 2월 30일이 없으니까 28일에
열리는 건지 아니면은
다음 3월 5일이
장인지 모르겠네요 오늘 26일인데
에어프가 나왔거나 번개 어렵지
않는데도 시도 때도 없이 장소 꼬록
하는 소리가 나는데 장례식 증상인가요
식단을 어떻게 하시는지에 따라서 다를
것 같고요
계속해서 배에서
구르륵거리는 거는 보통 가스가
차가지고 그런데
섬유질 같은 거 먹었을 때가 가장
심하죠
혹은 장에서 발효가 되거나 부패가 될
만한 다른 음식들을 먹었을 때
대체당이라든지
유당일 수도 있고요 그 종류 중에
그런 것들을 먹으면 그럴 수가 있죠
빗살 먹고 계속 관계가 나오거든요
명언으로 보면 될까요
이렇게
오늘 댓글이 되게 많이
열리네요 이게
원이 많이 들어오면 댓글을 많이
다치나요
우유 얘기만 좀 하고 다시 좀
빨리빨리 내려가 볼게요 이게 우유
얘기도 제가 많이 드렸었는데
야 이건 그냥 제 이론이에요 저 같은
경우는
소가 소분만이 아니고 저는 소우유
염소 우유 진짜 양우유 다
마셔봤거든요
그리고
항상 그랬어요
축종이 문제가 아니에요
무슨 뭐 염소나 양은 a2라서 아니면
뭐 소우유도 A2 우유가 더 좋고 막
이런 어쩌고저쩌고 그런 것들도 되게
많고 그렇잖아요
근데 이제 일단 적어도 배가
부글거리는 거에 한해서는 그런 거
전혀 상관이 없었고요 저한테 배가
부글거리는
우유냐 안부울거리는 우유냐 이걸 딱
가르는
단 하나의 기준이
이 동물이 젖을 짜는 동물이
축사에 들어가 가지고
지내는 시간이 있느냐 없느냐였어요
그러니까 바깥에
아침부터 저녁해질 때까지 그냥 계속
하루 종일 나가 가지고 뭐 풀 자기가
뜯고 싶은 거 다 뜯고 뭐 깨끗하게
잘 좋은 환경에 살다가
밤에만 들어와가지고 그냥 밤에 이렇게
축사에 들어가서 자고 아침에 저를
짜고 다시 나가 가지고 온갖 좋은
환경에서 다시 살다가 들어오고 이거
소용없었어요 이런 애들도 먹으면 항상
처음에는 배가 부르고 그랬어요 근데
저는 배가 부글부글 거려도
축사에서
짜는
동물의 우유여가지고 배가 부글부글
거려도 시간이 지나면 다 적응이
됐거든요 결국에는
처음에는 부글부글거리고 그게 뭐
일주일 2주일 3주일 이렇게 가다가
어쨌든간에 계속
신경 끄고 계속 먹다 보면은
적응이 됐어요 그다음부터는 배 안
부글거리고 끝났으니까
명현이라기보다 적응이라고 보는게 저는
더 맞을 것 같고요
적응이 전 됐는데 근데 이게 적응이
안 되는 분들도 있어요 혹은 적응을
그냥 못 견디신 걸 수도 있겠죠
근데 저 같은 경우에 이게 만약에
동물이 한 번도 축사에 들어오지 않고
그냥 젖잘 때만 실내로 들어온다든지
저를 짜고 그냥 다시 나가는 거죠
혹은 저도 그냥
야외에서 짠다든지
초지에서 바로바로 짜거나 이런 애들에
대해서 한테서 짠 우유는
처음 먹었을 때부터 한 번도 배가
부글거리거나 이렇게 막
가스가 찬다든지 이랬던 적이 없어요
그래서 이게
저는 저만 그런 걸 수가 있거든요
왜냐면
우유에 대한 반응이 사람마다 굉장히
많이 달라요 누구는
축사 있는 우유도 배 전혀 안
부글거리는 분들도 있거든요
혹은 저처럼
어쨌든간에 적응을 하는 사람들도
있지만 결국엔 적응을 못 하시는
분들도 있고
우유에 대해이 장에서 일으키는 반응이
사람들마다 너무 천지 차이라서
지금 표본 자체가 저 하나밖에
없으니까 이게 뭐 어떻게 말하기가
되게 어려운 부분인데
적어도 저 같은 경우는 그렇기 때문에
그랬기
때문에이 올해의 소를
직접 키워가지고
재수한 떼서 저를 짜먹는데도 제 성과
처음에는
축사 있었으니까 그 우유 먹으니까
내손대도 제가 부글부글 거리더라고요
그런 식으로 나중에 제소를 방목했을
때는 이미 제소우유에 제가 너무
익숙해져 있을 때라서 뭐 그때는 이제
그게 변별이 안 됐지만 어쨌든
그래서 이번에 소를 데려와 가지고
키워서
축사에 안 들어가고 지금은 생각이죠
굉장히
짜가지고 다시 초주로 나가고 이런
거를 했을 때
다른 분들이 저처럼
울거림을 겪지 않을까 겪지 않지
않을까
하는 그런
어떤
생각
그걸 이제 좀
검증해 보고 싶은 그런 마음이
있거든요
표본을 좀 더 키워보고 싶은 전혀
효과 없을 수도 있겠죠 아무 생각
없을 수도 있겠지만 어쨌든 이제
그렇기 때문에 그게 좀 되게 궁금해요
그래서
이번에 소를 키우면서 가장 해결해
하고 싶은 궁금증 중에 가장 큰 것
중에 하나고요
나중에
계속 너무 힘드시면 장갑 끊었다가
사실 부를 걸어도 상관없으면
상관없는데 뭐 상관이 있을 수도
있으니까 저는 이제 신경 끄고 그냥
계속 먹으면 괜찮아졌었어요 어쨌든
너무 불편하다 싶으시면 잠깐 끊었다가
나중에 제 우유도 한번 드셔 보시고
그래도 마찬가지면 그냥 안 드시는
것도 방법이고요 우유를 무조건 먹어야
되는 건 아니니까요
근데 만약에 이제 괜찮으시면 또 계속
드시면 또 좋겠죠
중간 대신 종합 비타민 섭취해야
되나요 안 됩니다 저 비트박스에요
고객 숙성할 때 떨어진 며칠 지난
피도 먹어도 되나요 근데 뭐가 됩니다
학생운동을 통해 흘린단과 사우나와트의
환경을 나온 다음에 영상 차이가
있을까요 아니요 똑같아요
근데 이제
땀 자체는 똑같은데 사우나로
땀을 흘리다 보면은 땀만 흘리는게
아니고 그 열 충격 단백질이라는게
있어요 우리가 열날 때 똑같이
자극되는 그러니까 우리가 감기
걸리거나 그러면 열라잖아요 그 열
나는
본질적인 이유가
그게 바이러스들이 우리 몸을 공격해
가지고
걔네가 우리 몸 상태가 이상해지게
해서 체온 조절 능력을 상실시켜
가지고 우리 몸이 막
체온이 치솟고 이러는게 아니고 우리
몸이 일부러
온도를 높인 상태예요
굉장히 의도적으로
체온을 일부러 높이는 과정이란
말이에요 그런 바이러스들과 싸우기
위해서 열중 열충격 단백질들이
활성화가 되면
면역 기능이
굉장히 강해지면서 그런 바이러스들을
몰아내고 뭐 세금 감염을 몰아내고
이럴 수 있는 상태가 되는 거예요
마찬가지로 사우나를 하면은 우리가
아프지 않은데 열나는 환경을 만들어
주는 거랑 비슷하다고 생각하시면 돼요
열중 단백질들이 있죠
근데 반대로 빡센 운동을 하면은
사우나에서도 못 얻는 이점들이 있죠
우리가 근력 운동을 하거나 아니면 뭐
유산소 운동을 하거나 하면은
심혈관계 건강이라든지 아니면 그런
근육들이
다시 커지고 혹은 근육에 있는
여러가지
글리코겐대로 소모한다든지 이러면서 또
얻을 수 있는 다른 이점들이 있으니까
둘이 그런 식으로 다른 면이 당연히
있지만
땀 흘리는 건 똑같아요
전자파도 우리가
신경을 많이 쓰는게 좋아요 특히
일반적으로 그냥 아무렇지도 않게
생각하는
넌 아이오나이징 레디에이션들 있잖아요
beo나 전자파 이런 식으로 부르네
우리나라 말로는
걔들도
이게 아직
계속해서 연구가 이루어지고 있는데
근데 어찌됐든
발표자는 연구들 중에 이미 꽤나 믿을
만한 것들로
안 좋다는게 너무 많아도 많아요
이 전자파
핸드폰 같은 거 이렇게 뭐 40분
이상 들고 있으면은
그런 재밌는 연구들 재밌는 연구들
혹은 이제
점점 더
전자파들 우리가 아무렇지도 않게
이용하고 있었던 것들이 생각보다 더
큰 영향을 끼치는구나
하는 것들에 이제 데이터가 쌓여 가고
있기 때문에
완전히 다 쌓여가지고 아 이젠
빼도박도 못하게 무조건 나쁜 거니까
절대
피해야 된다라고 우리가
절대까지는 아니더라도 제가 최대한
피해야 된다는 결론이
명약 관악에 나오기 전에 이미 지금이
정도면은 최소화해야 되겠구나 할
정도로 충분히 왔으니까
네 이제 지금부터 최대한 조심을
하는게 좋다고 생각합니다 저는 그래서
집에서
와이파이도 안 켜요
물론 옆집에서 키긴 하지만 그래도
이제 우리 집에서 있는게 제일 세니까
우리 집에 있는 거라도 꺼야죠
집단마다 다 달라요 근데
그리고
트라이스 박사는 몇 끼니를 먹었다라고
딱 그렇게 쓰지는 않거든요
근데
현대에 와가지고 다시 그 최대한
원시적으로 전통적으로 살고 있는
사람들을 보면은 대부분이 간헐적
단식을 해요 그러니까 먹을 때만
먹어요
간식 같은 거 안 먹고
모르는 전화로 저는 모르는 전화긴
한데
그러니까
저장이 안 된 전화기는 하죠
근데
당연히 그런게 그 바꿔줬던 뭐 전화를
제가 저장을 안 했으니까
이번에 s23을 살 때 23을 받을
때 말씀하시는 건가요
저도 핸드폰 바꾸는 거 전혀 생각이
없었는데 전역하고 나서 아버지가
갑자기 저희 아버지가 약간 취미생활로
그런 거 있잖아요 아울러스님 남편분도
그런 거 약간 있으셨는데 그
취미생활로
새로운 전자제품 이렇게 사는 거를 좀
하시거든요 아버지가 it 쪽 아버지도
전산 쪽이시고 아우로스님 남편분은
전산적이신데 그런 생각이 드네요
어쨌든간에 약간
취미로 그런 거 바꾸는 걸 좀
좋아하세요
근데 이제 본인권은 막 바꾼다고
하더라도 가족들과 저는
관심이 없으니까 저 그 전에 노트 4
쓰고 있었거든요
쓰고 있다가 sec로 바꾼 건데
그 어쨌든간에 이제
어 이게 뭐
아버지가 그냥 갑자기
어디서 좀 싸게 살 수 있는 거를 잘
알아 오신 다음에 이거 바꿔야 된다고
하시면서 이제 바꾸고 하다보니 이제
지금 또 전화가 오고 이런 거죠
그래서
고민이 돼요 아 이거 바꿔야 되나
사도 스타터로 팬케이크 만들고 몇
차 발효 이러는게 결국 그 모양
만들기 위해서 그렇게 막
테이핑을 하고서 또 발효를 하고 이런
거잖아요
팬케이크는 어차피 모양이 사실 별로
중요한게 아니기 때문에 그리고
글루텐이 살아있어야 되는 것도 아니기
때문에 그냥 한참 두고서 엄청
오랫동안
완전히 박살나게
시킨 다음에 만들어도 어느 정도 다
됩니다
물론 이제 폭신폭신하면
정도의 차이가 좀 있겠죠
영화 크리에 대해서 훈련된다고
얼음으로
목욕하는 장면이 나옵니다 오케이
후속작이면 그것도 아마 격투기나 그런
거겠네요
식스팩
식스팩 식스팩
6개 있었나 잘 기억이 안 나네요
아무튼
복근은
나쁘지 않습니다
작년 영희 님 안녕하세요 정육년부터
카니보
혹시 공복에 위에 가스 차는 어떻게
해결할 수 있을까요 19
작년부터 카니발 하신다는 거죠
그럴 때는
혼자서 하실 수 있는 걸로는 뭐
이게 좀 여러가지 해 볼 수가 있는데
가장 쉬운 거 혹은 이제 좀 가장
쉽다고 해서 가장 효과적인 거는 아닐
수도 있는데요
오래간 오일같이 그런
항균
물질 항균
허브 이런 것들을 드셔보실 수가 있고
가장 좋은 거는 아무래도
그런 재균치로 전문으로
하는 병원에 가서
검사를 해보고 그에 맞는 처방을
받아보시는게 가장 좋을 것 같아요
대부분 균 문제거든요
그리고 소화가 잘 안 돼 가지고 결국
가스도 차고 이럴 가능성이 높으니까
마찬가지로
서유소 보충제도 좀 드셔보시고 이게
비타민 b1이 또 부족하면
샤워도 잘 안되고
장내색은 좀 불균형도 일어나기가
쉽거든요
장기색이 좀 불균형이 꼭
그냥 우리가 뭔가 곰팡이 노출될
환경에 살았다든지 음식을 잘 못
먹어서 뭐 이래서만
오는게 아니고
제가 예전에 영상을 만들어 놓은게
있었는데
부족한다든지
여러가지 이유로 황이
황산염으로 변환되는 회로의 어딘가가
망가져서
황산염을 결국 얻을 수가 없으니까 그
황을 공급을 하기 위해서
장에 있는 황화수소 생산하는 균들을
일부러 우리 몸이
정말 필요에 의해서 가장 시키는
경우도 있고
뭐 그런 비슷한 일들이 비타민 b1이
결핍됐을 때도 일어날 수가 있고
그래요 그런 식으로 좀 부족한
영양소가 없을지 비타민 같은 경우는
카니발 한다고 해서
만성 결핍이 있었던 걸 채울 수가
없어요 거의 사실상
식단만으로 채우는게 엄청 힘들어요
그냥 고기 자체도 많이 들어있지가
않고 돼지고기에는 좀 더 많이 들어
있는데 근데
오랜 시간 동안 결핍된 거면 이게
다른 뭐 예를 들어 비타민 A 같은
경우면 그냥 한 번에 많이 먹으면은
다 흡수가 되거든요 거의 대부분이
근데 비타민
b1은
엄청나게 고용량을 먹어도
확산으로 흡수가 되는 거라서 일반적인
비타민 b1 형태일 때요
음식에 있는 거든지 뭐
거의 흡수가 안 돼요 딱 고정적인
양만 돼 가지고
그러니까 그 결핍을 해결하기가 너무
힘들어서
흡수율이 100%인 특정 형태의
비타민들이 있어요 ttfd라고
알리티아민 같은게 가장 대표적이죠
아로나민
골드에 들어있는 프로설티아민도 그런
ttfd 형태구요
가격도 비싸고 용량도 뭐 애매하고
그러니까 뭐 딱히 좀 애매하긴 한데요
항생제 항진균제
항균 허브 막 이런 것들을 이용을
해보는 게요
스마일은
저보다 10cm나 크신데 몸무게는
10kg나 적게 나감
근데 저보다 근육이 훨씬 많으시잖아요
매장에 비타민c가 들어있다고
하셨던가요 내장에 일반 살코기보다 더
많이 들어있어요 살코기에도 들어있긴
한데 많지 않습니다
한국카니발 채널도 많아지고
메인스트림헬스 채널에도 카니발
소개되는 거 보니 점점 많이 알려지는
것 같아요 예 이게
재작년이었나 그때
남아
재작년이었을 거예요 재작년 미국에서
가장 많이 리서치된 다이어트가
카니보다이어트였거든요 우리나라 그런
영어권 보다 항상 좀 늦지만 그래도
따라가잖아요 그런 거죠
그럼 좀 적게 먹어야 하는 사람 같은
것은 없는 건가요 적게 먹는게 더
유리한 사람들도 있죠 이렇게
막 살이 엄청나게 쪄있는데
굳이
초고지방식을 할 필요는 없죠 일반으로
얘기했을 때요
내가 빼야 할 사람 많으면
에너지 비율을 좀 떨어뜨리는게 도움이
될 수가 있어요
단백질은 어느 정도 충분히 잘
먹어주면 돼요
운동도 같이 하고요
MCT 오일을 별로 그닥입니다 아까
좀 더 앞쪽에서 제가 말씀드렸었는데
어쨌든 이제
딱히
별로 그래요
내년에 또 부자 예약하셨나요 김서준님
부자 예약하신 분들이 이렇게 많아요
부럽네요
어허
착화를 언제쯤 먹어야 간을 먹었을
때나 고기 지방 영양소들이 반영돼서
빠져나가지 않을까요 예를 들어 차콜
먹고 싶은 뒤 간을 먹으면 영수가
100% 못 하지 않나요 이거는
근데 좀 애매한게 차콜을 먹었을 때
영양소가 딱히
결핍되지 않는다는
연구들도 있거든요
그러니까 이게 기전은 솔직히 잘
모르겠어요 아마 알고 있는 사람이
별로 없을 거예요 그냥 연구를
해보니까
양들한테 한쪽은 그냥 평소대로 사료
먹이고 건초 먹이고 한쪽은 그 사료
건초 먹일 때
섞어가지고 먹인 거예요 안 먹을 수가
없게 완전히
스가드 밥처럼 다 섞어가지고 이렇게
먹이고 시간이 지난 다음에
걔들은 도축을 할 수가 있잖아요
도축을 한 다음에 고기 속에 그
살코기에 있는 미네랄 함량이랑 이런
것들을 다 검사를 해본 거죠 얘네가
영양소비를 잘 못해가지고 좀
결핍이 돼 있나 이런 거를 다 이제
죽여 가지고 실제로 다 뜯어서 확인을
해본 거예요
근데 그렇게 확인을 해봐도 영향은
결핍이 하나도 없더라는 거죠 그래서
차콜을 먹었을 때
영양 결핍이 없다 막 이런 연구들이
있어요
반대로 차콜 먹으면
독소 흡착되고 이러는 것들은 또
확실하게 규명이 된 것들이 많이 있죠
그러니까 이게
뭔가 이제
들으면은 뭐야 영양소는 흡착을 안
하는 거 같은데
독서는 확실히 빼준다고이 말이 되나
싶은데 실제로
그렇게 보인단 말이죠 적어도
지금까지는
그래서
영양소를 영양소수를
언제쯤 텀을 두고 먹는게 가장 좋을까
이거는
알기가 어려울 것 같고요
독서 흡착이 가장 유리하도록 먹는
거는
식사하기 전
식사하기 2시간 전에 먹는게 그리고
첫 끼니를 먹기 2시간 전에 먹는게
제일 유리하다고 해요 왜냐면 우리가
첫 끼를 먹을 때
밤 사이에
간에서 공약을 열심히 해독을 잘 때
이제 그런 걸 많이 하잖아요 잘 때
우리 몸을 이렇게 싹 정비를 하면서
가면서 해독을 많이 해가지고 그거를
독서들을 담낭에다가 꽉꽉 채워 놓고
담즙으로요 그리고 우리가 아침에 첫
끼를 딱 먹는 순간 그 담즙이 이렇게
우장창 와당탕탕 쏟아져 나오면서 그
독소들을 이렇게 배출을 하는 건데
그때 그 담즙이 이렇게 확 쏟아져
나올 때 독소들을 쏟아져 나올 때
차콜 같은 바인더들이 딱 바로 밑에서
이렇게 받아주면 좋다는 거죠 그게 뭐
그냥 2시간씩 첫 끼 한 2시간
전쯤이 좋다 뭐 이렇게 이야기를
합니다 혹은 뭐 자기 전에 먹거나요
바로 따서 먹은 우유 맛인데 그렇게
다르진 않습니다
이게 바로 짜서 먹느냐 시간을 더
따먹느냐 이런 것보다 그냥 그 소호의
품종 소가 먹은 먹이 이런게 훨씬
중요해요
우유 맛을 정하는데 있어서는요
애플 사이다 비는 거는 좋아요 알알
님 안녕하세요 늦게다
요즘 자자고 있었거든요
다른 과일들에 비해서 많은 편이긴
한데요 100g에 이게 한 20이었나
한번 찾아볼까요 지금 정확한 양의
기회를 기억이 안 나는데
별로 크게 뭐이 정도로는 상관없다
그러니까 제 기억이거든요 근데
조금 더
확실하게
확인을 시켜 드리기 위해서
아 이게 딱 티나게 그게 안 되니까
100g에 7
와일드죠 펄프 펄프는 12구나
하치야
9.4
대충 한 7에서 9 정도잖아요 이게
높아가지고 우리가 먹는게 얼마일지
모르지만 8이라고 치면은 100mg의
8이면 이게 하나의 한 50mg 정도
50g 정도 될까요
그리고 뭐 이게
솔루블이 50% 정도니까
다른
추가적인 옵션을 선을 먹지 않았을 때
별로 그렇게 대단히 높진 않은 거죠
걱정할 정도는 아닌 거죠
그렇습니다
근데 이게 감히 좀 더 높다는
연구들도 있는데
이쪽 자료가 제가 알기로는
가장 정확해요
얘네들은 자기네들이 직접 검사를
해가지고
보통 절반 정도 되네요 그런 수용성
자산이 그래서 뭐 이런 걸로 봤을 때
막 이게 그렇게
대본감 같은 거를 몇 개씩 먹으면은
좀 많을 수도 있는데 이런
꼬꼬마는
감은 크게 문제 없을 것 같습니다
의상상 계획은 어떻게 되세요
우유 제가 지금 돌아가는 그 골을
보아하자니
4월은 돼야 될 것 같습니다 3월
중으로는 쉽지 않을 것 같아요 일이
너무 많고
쉽지가 않네요
여러모로 좀
4월은 돼야 될 것 같습니다
빅님 안녕하세요
전자레인지 세워놓고 전자레인지
별로 안 좋다고 저도 생각을 하고
있고요
프레스재단 아티클 중에 전자레인지에
위험성에 대해서 경고하는게 있는데요
그것도 한번 읽어보시길 바래요
[음악]
전자레인지가
괜찮다는 거에 이제 반박한다는
글이거든요 이거 뭐
번역을 해가지고 읽으시면 영어 만약에
잘 못하시면요 번역해도 요즘
그럴듯하게 번역되거든요
[음악]
아 이걸 영어가 아니고
한국어로 해야 되는구나
읽으시면
그렇게 나쁘지 않을 거예요
한 번씩 읽어보시고 밑에 레퍼런스들도
있거든요 레퍼런스들도 한 번씩
읽어보시고
이거는 제가 링크를 그
여기다가 써 드릴게요
인덕션은 전자파가 많이 나오니까 뭐
그냥 가스가 더 좋다고 생각합니다
코코넛 하니까 유튜브에 우유에다가
혼합 오일 믹서기로 섞어 마시는 영상
몇 개 봤는데요 저희 같은 전례
입장에서 그렇게 우유에 코코넛을 섞어
맞춰서 상관없네요
근데 우유에다가 코코넛 오일을 왜
섞어 먹는 건가요
우유에 코코넛 오일을 섞으면 맛있나요
위에
차를 버터를 섞으면 크림을 섞어
먹으면은
근데 우리의 코코넛 오일을
굳이 먹을 이유가 있을까 싶네요
뭐 먹고 싶으시면 좀 드셔도 상관없을
것 같네요
속이 좀 안 좋을 수는 있을 것
같아요
유튜브에서 누룩살로 만든 누룩소금으로
돼지 닭고기 염전을 만들도록 소금에
대한 생각은 어떠신가요
누룩살이 아마 그 홍국
쌀 말씀하시는 걸 것 같은데요 그럼
빨간
쌀들 말씀하시는 거죠
이걸로
이런거 말씀하시는 거 아닌가
이런 거 말씀하시는 건가요
이게 만약에 홍국 말씀하시는 거면은
저
곰팡이 독서 엄청 많거든요
그러니까 저게
콜레스테롤을 떨어뜨려 준다는 효과로
되게 유명해졌었는데 콜레스테롤
떨어뜨리는 이유가 그 곰팡이도 없었기
때문에 그런 거예요
아직도 많네요
s3254 나오면 지금 폰 잡혀 다
고쳐집니다 아 그렇죠
근데 뭐 이게 그러니까 그냥
아무것도 안 해도 바꿔준다니까 안
바꿀 이유가 있나 이제 이런 생각인
거죠 지금 어차피 배터리는 더 좋을
거 아니에요 이게 쓰다 보면은 다른
거는 안 불편한데 배터리가 점점
짧아지잖아요 배터리가
그렇죠 배터리 말고는 다 제가
상관없어요
지금 이건 진짜 노트4처럼 막 엄청
오래된 폰이라서
실질적으로 느린게 느껴지고 그럴 것도
아니고
평소 못하니까 카니발식하는데요 가끔
탄수 먹은 나는 자다가 다리에 이유가
뭘까요
탄수화물을 먹었는데지가 나신다니
이거는 좀 특이한 케이스
느낌이 나네요
인슐린이 강력하게 나왔을 때 보통은
그런 g가 나는 현상이 개선이 되는데
어쨌든
이게 근데 인슐린이 나오면은
[음악]
칼륨이 세포로 들어가고 나트륨이
바깥으로 나오거든요
아예 그냥 나트륨을 좀 추가로 더
먹어보는게
도움이 될라나 싶기도 하고
어쨌든 평소에 탄수화물을 안 먹다가
갑자기
강력한 인슐린 반응이
평소와는 다른 반응을 일으켜 가지고
그럴 것 같은데요
소금을 충분히 먹는데도
탄수화물이
칼륨은 집어넣고 소금은 빼내가지고
이러면 칼륨을 먹어야 되나요 잘
모르겠네요
저는 잘 모르겠어요 처음 들어보는
증상이네요 탄수화물을 먹었을 때
쥐가 난다니
잘 모르겠습니다
잘 모르겠네요
아쉽게도
꿀 좋다는 사람이 없네요
그러니까
원래 칸이 아니 근데 이게
꿀 좋다는 사람은 엄청 많죠
꿀 좋다는 사람은이 세상이 넘쳐
흐르는데
카니버 하다가
갑자기 골퍼먹으라고 하는 사람은 많진
않죠 유명한 사람 중에는
유명의 기준도 다 달라 가지고
꿀 좋다는 사람들은 일단 많긴 합니다
골을 막 엄청나게 권장하지는 않아도
꿀 정도면
탄수화물 중에서는 꿀만 괜찮다 이렇게
pkd 팔레오베니시나에서도
모든
단 것 중에 꿀만 괜찮다 막 이렇게
얘기를 하거든요 당뇨병 환자한테도
꾸리는 괜찮다
아 그리고
컴프레션에서도 생굴 같은 거 좋게
생각하죠
근데 이제 뭐
근데 샐러드는 더 이상 카니보호가
아니니까 뭐 좀 애매하긴 한데
이어폰만 사용하면 몸 닦은 거리고
혈류가 머릿속으로 쏠려서 피부
안색이나 눈동자도 안 좋게 눈이
보이게 하더라구요
이어폰도
요즘
특별해서 민감하셔서 그럴 것 같긴
한데요 선 달린 이어폰 말고 요즘
무선 이어폰 많이 쓰잖아요 무선
이어폰 같은게 훨씬 안 좋거든요 그건
진짜
emf로 전자파로 이게 사이에 이렇게
두고서 뇌를 뒤지는거나 다름이 없어요
안 쓰시는게 좀 피하시는게 좋고요
최대한
쓰신다면 이렇게 선 유선으로 된게
굉장히 불편하죠 저도 아는데
근데 유선으로 된 거 쓰시는게
좋습니다
마찬가지로 이렇게
블루투스 뭐 스마트워치 이런 것도 안
쓰시는게 좋아요
일본에도 여기 카페와 같이 저녁 식당
단체가 있나요 있지 않을까요
비슷하게 있지 않을까 싶습니다 일본이
우리나라보다 인구만 2배인데 없진
않을 것 같아요
시작점이
엄청 오래 걸릴 듯합니다 아니에요
그게
버섯 자체의 양으로
결정되는 건 아니에요 그냥 똑같습니다
별로 그렇게 차이가 없어요
캐피어 그레인 어느 정도만 있으면
그게
균이
폭발적으로 증가하기 때문에 마치
세포 분할 때 하나가 두 개 되고 두
개가네 개 되고네 개가 8개 되고
8개가 16개 되잖아요
시작점이 아무리 작아도 금방
커집니다
알리티아민을 안 써가지고 좋아진 거는
알리타민을 안 써도 됐기 때문에
좋아진 거예요
비타민 b1이 부족한 상태에서는
비타민 b1을 그렇게 거의 영양제로
먹어줘야지만 그 결핍 문제를 해결할
수가 있어요 그러니까 최대한 탄수화물
안 먹으면서 비타민b1이 가장 많이
쓰이는 곳이 탄수화물 대사할 때거든요
탄수화물을 안 먹으면서 카니발 하면은
비타민b형 결핍된 분들이 조금 더
몸 상태의 느낌이 좋죠
아 근데
그런 식으로 좀 증상을 약간 좀 감출
수는 있어도 그 근본적인 결핍 자체를
해결하는 거는
요원은 일이에요
에어프라이어는 전자레인지랑 익히는
기전이 달라 가지고
서로 똑같은 건 아닌데 에어프라이어도
전자파 자체는 많이 나온다고 하죠
마이크로파로 음식을 느끼진 않잖아요
둘이 좀 다른 거죠
마이크로파로 음식을 익히는 것을 안
드시는게 좋아요
한국에서 생 돼지고기 안전하네요
염지한 돼지고기를 드시는게 좋아요
오일류 버튼을 먹으면 도움이 될까요
도움이 될 수가 있어요
장 문제일 수도 있는데 그러니까 세균
문제일 수도 있는데 일단 담적산 한번
드셔보세요 안 집사님도 잘 나와야
그러니까 이게
장내색은 좀 불균형이 있을 때
담즙산 잘 안나서
생길 수도 있거든요 비타민 b1을 안
먹으면 제가 아까 안 먹으면 비타민
결핍된 상태에서는 장생활적 불경이 더
잘생길 수 있다고 말씀을 드렸잖아요
근데 비타민 b1이 그런 소화를
하는데 있어서 굉장히 중요한 영역을
액도 만드는데 중요하고 소화액을
분비하는데도 되게 중요해요
담즙이 잘 나와요 위산이 잘 나와야
위산이 나와가지고 거기 있는 기운들을
죽여야 되는게 일차적인 거고 또
어찌됐든간에 우리 장애인을 소장에도
그 균들이 살 수밖에 없는데
그 균들을 살균해주고 좀 이렇게 너무
미쳐 날뛰지 않게 억제를 해주는 것
역할이
담즙에도 있거든요
근데 비언을 잘 안 먹는다든지 특히
이제 그동안 계속 저지방식을
해왔다던지 뭐 담석이 생겨가지고 막혀
막히고 이런 문제들이 여러가지 생겨서
담즙 순환이 잘 안 되면은 그 담즙이
그런
어떤 살균제로서의 역할을 잘 못해주는
거죠
그런 의미에서 비타민을
결합된 걸 채워졌을 때 또
담즙이 잘 나오게 됨으로써
불균형이 어느 정도 해결이 될 수가
있는 거고 그리고 또 담즙산을 먹으면
어쨌든 내담즙은 아니어도 입으로라도
먹어주니까 그런 문제를 좀 억제를 더
할 수도 있고 두 가지 트랙이긴
합니다 어쨌든 이제 그 장세경적
불균형이 특정 균들이 관용시켜 있을
때
얘네가 지방이 이렇게 액체로
들어왔을 때
지방이 이렇게 자기한테
들어왔을 때 내덕서를 엄청 예쁜
경우가 있어요 그러면 이제 몸 상태가
되게 안 좋죠
인덕션은 자기장 하이라이트는 전기로
태우는 거니까 전기장이 나오겠죠
그럴 때 콜레스에
운동은 어떨까요
운동하면 좋죠
운동은 근데 무슨 식단이든 운동은
하는게 좋아요
먹어도 되는 것은
고기랑
동물성 식품은 대체로 먹어도 되고요
식물성 식품 중에는
식물이 우리한테 먹으라고
갖다 준
과일 정도
그리고 나머지는 대체로 피해야 되는
거라고 생각을 하시면 됩니다
동영상 식품은 우리가 동물들을
잡으려고 하면은 걔네가 도망가고 뿔로
받고 이빨로 깨물고
발톱을 할퀴고
난리 부르스를 쳐가지고 자기를 보호를
동쪽으로 하는데
식물은 자기를 동쪽으로 보호할 수가
없으니까 자기를 먹지 못하게 하기
위해서
어떤 화학적인 방어나 기재들을 가지고
있는 거란 말이에요 가끔 물리적일
때도 있죠 가시를 가지고 있는 애들도
있으니까요 장미같이 오늘 저도
밭에서 계속 일하다가 가시덩굴한테
찔려가지고 막 부들부들 했는데 가지도
않고 찌를 수도 있고
근데
이제 그런 것처럼 그 식물들은 자기
이파리 줄기 뿌리
씨앗 특히 씨앗이 가장 강력하죠
식물들을
먹히는 걸 원치 않고 걔네들이
포식자의 뱃속에 들어가서 영양분으로
화하는 걸 원하지 않기 때문에
그쪽에는 이제 독서가 더 많은 편이고
과일 같은 경우는 그 이걸 먹고서
하는 거라서
당연히 식물 입장에서 그 먹은 동물이
건강해지길 바라지는 않죠 그냥 많이
먹길 바라지
동물이 이거 먹고 건강하라고 주는게
아니잖아요 그냥 내 씨앗 많이
퍼트려주라고 내 이해관계 때문에 주는
거지
동물이 그러면은 내 이해관계에
맞추려면 최대한 많이 먹는게 좋은
거고 그 많이 먹는 거는 건강에
좋으니까 이걸 많이 먹어야지 할 수도
있겠지만 가장 쉬운게
달콤하고
맛있게 만들어 가지고 미친듯이
과식하도록 그게 이제 가장 쉽다
보니까 아이를 그렇게 식물들이 맛있게
만드는 거고요
그 맛있으면
물에 대한 배려가 들어있는게 아니기
때문에 식물의 자기 이해관계에
의한 거기 때문에 그게 막 무조건
과일이라고 해서 다 좋고 뭐 그런
거는 아니고요 그리고 그 과일을
식물들이이 내 과일을 먹어줬으면 하는
계층도 다를 수가 있으니까 뭐 예를
들어 피망
고추 이런 것들은 사람이 먹으면 안
좋아요 레트님이 많이 들어있어서
매운 것도 자기의 방어 기지에
인간들은 변태적이라서 매운 거 먹고
좋다고 더 먹지만
새들은 매운 걸 못 느껴 가지고
새들을 위해서 만들어 놓은 열매예요
걔네는 같은 열매지만 같은 과일이지만
새들이 먹으라고 만드는 과일이 따로
있어요 왜냐
고추나 피망 씨앗은 너무 약해가지고
포유류의 뱃속에 들어가면
소화기관을 거치고 제대로 나와 가지고
발을 할 수가 없어요 다
소화돼버리니까 그래서 이제 소화기관이
비교적 단순한
닭이나 이런 조류의 몸속으로 들어가기
위해서
걔네를 대상으로 만든 거예요
감사합니다 그
저는 간청소와 전례식단으로 이제는
피검사상 간 수치가 좋습니다 하지만
잘못된 식습관으로 담석이 많이 생긴
분들은 카니푸어나 잘하셨던만으로 이미
생긴 담석을 없앨 수 있을까요
시간이 좀 걸리겠지만
차차 좋아질 수가 있다고 생각을
하고요
꾸준히 지방을 먹으면서
계속
담즙 순환이 일어나게 하면은 우리
몸이 작업 포식도 할 수가 있고
담즙도 이게 계속 나오지 않다가
콜레스테롤들이 거기에 뭉쳐가지고
생기는 거라고 보는데
다시 이제 그 순환을 정상화 시키고
우리 몸이 정말
그 다시 건강한 상태로 돌아가려는 그
집념이 엄청 강하거든요 이게 어느
정도냐면 우리가 어렸을 때
성장기 때
충분한 영양소가 있어야
신체의 발달을 이룰 거잖아요 무에서
유를 만들 수 없으니까 음식을 통해
먹어줘야지 그것들로 우리가 이제 뭐
뼈도 만들고 근육도 만들고
뇌도
음식이 영양분이 들어와야지 뇌를
구성을 할 수가 있어요
근데 우리가 뇌 발달을 한창 해야
되는 그 시기에
영양분이 결핍이 되어 있으면 뇌를
발달을 제대로 못 시킨단 말이에요
그럼 내 발달에 이렇게 해서 좀
정체된 상태에 가서 시간이 흐르는데
이게
이런 신경계 쪽도 나중에 시간이 한참
지난 다음에 몇 년이 지나가지고 애가
막 다 컸는데도 그때서야 다시
영양소가 정상적으로 들어오고
충분한 양의 영양섭취를 하게 되면은
마치 우리 몸이 아 그래 나 어렸을
때 우리 몸을
발달하던 과정에서 빼놓았던게 있는데
그때 당시에 어쩔 수 없어 가지고
밀어났던게 있는데 지금이라도 해결하자
해가지고
다시
뇌
발달이 안 됐던 거를 다시 돌아가
가지고 발달을 시키고 막 이런게
있어요 그 정도로
가장 우리 몸이 생각하는 가장
이상적인 상태를 수북하기 위해서
되게 이제 믿기 어려울 정도로
노력을 하는
종이기 때문에 그러니까 그냥 항상성을
유지하려는게 아니고
과거
어떤게 좋은 모습인지 우리 유전자가
가지고 있는 블루프린트가 뭔지를
기억을 해놨다가 마치 그
청사진을
도면을 가지고 그걸 다시 보관하려고
노력을 한단 말이에요 이게 물론 항상
가능하지는 않죠
공기님 아 공기님은
참 안하셔도 되는데
감사합니다
네
네 아무튼 이제 그렇기 때문에 시간을
충분히 들이고
음식도 이제 잘 먹고 하면은
아무래도 본격적으로
딱 그 증상이 타게팅을 해가지고
무언가 이제 intervation을
들어갈 때랑 비교를 하자면 개입을
들어갈 때랑 비교를 하자면 속도가
느릴 수 있을지언정
분명히 좋아질 거예요 그리고 좋아진
분들도 우리나라 저희 커뮤니티
안에서는 제가 본 적이 없는데 해외
카니발 커뮤니티에는 꽤 있어요
그래서
좋아지는 분들 많이 있을 거고
분명히 가능할 거라고 생각합니다
아 바로 지난 소금을 한잔 드시면
쥐가 나아지는군요
그게 갑자기 인슐린이 좀 강력하게
나오면서 평소에는 그럴 일이 없다가
인슐린 반응이 강력하게 일어나면서
칼륨은 세포 속으로 다 들어가고
나트륨이
빠져나오면서 세포 속에 나트륨이
부족해져 가지고 그런 일이 일어나는
건가 하는 생각이 이제 더 강해지네요
말씀하신 소금물을 또 진하게 타
먹으면 소금을 대량으로 먹어 가지고
다시 이제 소금을 집어넣으면은
괜찮아진다는 거 같으니까 아마 그렇지
않을까
하는 생각이 듭니다
돼지고기 염지할 때 섭이 식초만 써도
됩니다
소금도 같이 쓰면 더 좋긴 한데 더
좋다기보다 더 빨리 될 수 있겠죠
근데 왜 삽입만 하셔도 돼요
노력 소금은 100곡선을 누르기도
한데요 근데 이게
홍국이
곰팡이독스 많은 것처럼 아마 배꼽도
비슷할 겁니다
곰팡이 독성 없을 수는 없고
굳이인데 그러니까 소금을 먹는데
있어서 우리가 누룩성을 먹을 이유가
하나도 없는 거죠
혹은 먹으면 되니까 소금을 먹을 때는
소금이 아주 중요한 건데 이게 뭐
이상한 누룩 같은 거 안 들어가도
되고 이제 미심쩍은 부분이 있는 이상
굳이 권하고 싶진 않네요
안녕하세요 아토피에도 여러 자잘한
작업인력 증상 때문에 실험 목적으로
카니발은 좀 넘었는데요 10단지에
잡혀있던 백내장 수술을 한 이후로
아토피가 좀 많이 심해졌습니다 수술
이후 넘는 악역 때문일 수 있을까요
이럴 땐 착오를 좀 먹으면 나아질까요
아마
항생제 때문이지 않을까 싶은데요
[음악]
차콜
드셔보세요 일단은
콜드 드셔보시고
타우린 같은 것도 좀 드셔보시는
도움이 될 수도 있어요 타우린이
장벽을 다시 좀 튼튼하게 만들어주는
역할을 하거든요 타우린 말고 다른
글라이신이라든지 글루타민이라든지 이런
것들도 다 이제 좋은데
걔들은 우리가
고기를 잘 먹으면 일반적으로 어느
정도 꽤나 먹을 수가 있으니까
타오리는 그런 고용량으로 먹기가
쉽지가 않아서
타원을 보충제 보실 수도 있고요
간이나 이런 건 당연히 잘 드시는게
좋고요 특히 아토피 같은 거 있으신
분들 비타민
a랑 아라키돈산 잘 챙겨 드셔야
되니까
간 노른자 이런 거 되게 중요하고
반응도 혹시 있으시면 그 브루노 님은
히스타민
다니고서 많이 들어있는
신장이나 소화기 뭐 곱창 대창
천엽 벌집 이런 거 드시면은
진짜
눈에 띄게 없다고 하셨거든요 그러니까
그런 것도 좀 도움이 될 수가 있죠
차콜도 드셔보세요
내가만큼 먹는데 설사 아니에요 이유가
뭘까요 너무 진하게 드시는 거 아닐까
싶네요 원래 전해질은 너무 진하게
먹으면 설사합니다
뭐가 나올까요 저는 둘 섞어 먹는게
제일 싸게 먹을 수 있는 거 같고요
꼭 하나만 먹어야 되면 컨센트리스가
낫다고 봅니다 컨센트리스에는
리튬이 들어있는데 메가막에는 리튬이
안 들어 있어서요
코코넛밀크로
계속 못 키웁니다 언젠간 죽어요 그게
코너 밀크는 우유랑
구성 성분이 다르잖아요
계속 키우진 못할 거예요 뭐 한두
번은 해도요
돼지간도 염지하지 않나요 돼지감도
염지 하시는게 좋다고 봅니다
치즈는 열간 살균치즈라서
그리고 전통적인 모짜렐라 치즈는
우유를 좀 발효시켜가지고 ph를 5
정도로 떨어뜨린 다음에 만들거든요
약간 산에 의한
응고도 같이
이용을 하는데
근데 현대 모짜렐라 치즈들은
바로 인한 사내에 의한 연구도 이용을
하는데 현대 모짜렐라치즈는 아니면은
식초 같은 걸 집어넣어 가지고 아예
산도를 강제로 끌어내린 다음에 만들고
뭐 이런 식으로 하다 보니 전통적인
모짜렐라 치즈랑도 좀 다르고
살균은 어쩔 수가 없죠 모텔라 치즈를
늘리려면 열로
변정을 시켜가지고 늘리는 거니까
애초부터요
그래서 뭐 이렇게 별로
변하고 싶진 않네요
동물원에 맛있게 만들어진 거죠
맛있게 만들어졌다기보다 우리가 동물을
먹고 사는 그 수행만은 역사 속에
고기를 먹으면 맛있는 거라고 인식을
하게 된 거죠
고기랑
소고기 돼지고기
말고기랑
영양적으로 비슷한데 우리는 맛없는
것들도 있잖아요
특정 해산물들이라든지
아니면은 비슷한 동물성 식품 중에
곤충 이런 거는 우리가 별로 맛있다고
느끼는 경우가 없잖아요 그게 이제
우리 dna의 익숙하지가 않으니까
그렇지 않나 저는 생각을 합니다 곤충
엄청나게 맛있게 먹네 막 개미핥기
이런 애들은 진짜 개미 환장하고
먹잖아요
혓바닥으로 막 그냥 한 번에 수십
마리 수백 마리씩 개는 같이도 먹는데
사람은 개미 별로잖아요 이제
개미핥기는 개미를 계속 먹다 보니까
개미에서 영향을 얻어야 되고 개미
하면 맛있는 거라는 이제 인식을
갖도록 그게 인센티브가 없으면
죽었을 거 아니에요 멸종당하고 이제
그런 거 아닐까 싶어요
소도 풀떼기 맛있으니까
물론 좋아하는 풀을 따로 있긴 하지만
엄청 잘 먹잖아요 우리는
플릭이 맛없지만
손은 맛있게 먹는 다 그런 거죠
예전에 시력 떨어지는 법을 다른
유튜버에 대해 설명해 줄 수 있을까요
아 그거 시청을 해보시는게 좋을 것
같아요 지금 이제 너무
댓글이 많이 밀려 있기 때문에 그
얘기를 그 얘기는 그리고 제가 이전
영상에서 이전 라이브에
시력
개선 프로토콜인가 뭐 대충 그런
식으로 또 써 놓은게 있거든요 제목이
그거 찾아보시면 좋을 것 같네요
아 지금 10시가 너무군요
빨리 좀 읽어보고 해
볼게요
과일 중에서 오렌지 키위 자몽
라즈베리 이런 곳을
권하지 않고요 근데 오렌지가 뭐
그렇게 높진 않고 키위 같은 거는
씨앗 쪽이 높으니까 그 씨앗 쪽에
있는 걸 숟가락으로 걷어내고 드실
수도 있긴 해요 근데 굳이 먹을
필요가 없긴 하죠 자몽도
라즈베리도
이상한 대리들 막 고지베리 아사이베리
이런 애들이 좀 더 높고
근데
그렇게 막 진짜 대접으로 드실 거
아니면은
크게 상관없습니다
반갑습니다 아까 인사를
드렸었죠
인스턴트 팟의 수비드 모드 캐피어
만들어도 될까요네
kt에 mgp와
칼슘 성분이 혈관계에 있는 칼슘이요
침착을 빼내어주고 뼈로 집어넣어줍니다
혈관에 있는 거를 빼내는 거는 거의
좀 쉽지 않을 그게
무조건 다 되고 그런 건 아니긴
하거든요
네 어쨌든 적어도
혈관계에 있는 거를 케이트가 빼내
준다 이거는 조금
그런데
근데 더 이상 칼슘이
혈관이라든지 관절이라든지 가지 말아야
될 것으로 가지 않게는 해주죠
근데 이게 플러그 제거 같은 거는 또
그냥 칼슘 침착 이것만으로 설명할
거는 아니긴 합니다
이게 이제
200 세균총을 바꿔주거든요 비타민
k2가
칼슘을
칼슘 대사 이런 것보다
구강내 세균총을 바꿔줘요 우리 입속에
있는 나쁜 옷 소위 충치 일으킨다고
하는 유해균들
걔네들을 비타민 K2 지원선 비타민을
많이 먹고 키트키 k2를 먹으면
얘네가 이제 사라지거든요 다른 균으로
또 바뀌어요 이제 그런 것도 영향이
있을 거고
그렇습니다
아 그리고 담석은
칼슘
옥살산 결정 뭐 이런 거랑은 좀 다른
거예요
신장결석 같은 거랑은 다르기 때문에
콜레스테롤이 뭉친 거라
얘기가 다릅니다
카니발 확실히 브레인포가 덜해지나요
일단 일반식 할 때보다는 확실히
덜해지죠
식단하면서 살찌고
뱃살 3개월 만에 8kg 피부 발진
식후에 벌레 물린 것처럼 빨간 뭔가가
생기는 간지럽다고 자꾸 생기면 뭔가
잘못하고 있는 걸까요
먹는 건 소고기 동안이랑 양지막 콩팥
가끔씩 없어요
[음악]
벌레 물린 것처럼 올라오는 거는 보통
히스타민 문제일 거거든요
히스타민
일단 비타민 a 비타민 B6
구리
타미 C
식단 하면서는 비타민 c가 부족할
수가 있으니까
그 다음에 c는 좀 보충을 해보실
수가 있고요 그리고
콩팥 양을 좀 더 늘리거나 아니면
곱창 같은 거를 좀 더 늘리면
일단 그런 발진 같은 거는 아마 그게
히스타민 때문일 것 같은데요 좀
사라지지 않을까 싶고
고기도 에이징을 하기보다는 좀
신선하게 드시는게 좋겠죠 지금은
치즈는 당분간 안 드시는게 좋을 것
같고요
많은 음식들이요
살찌는 거는
어떤 식으로 드시는지를 잘 모르겠어
가지고
간헐적 단식도 하고 운동도 하고
너무 막 지나치게 많이 드시지
않는다든지 이런 거를 하면서도 살이
찌고 계시는 건지
그거를 잘 모르겠어서 잘 뭐라고
말씀드리기가
애매하네요
여전히
그림 왔네요 오늘
다들 열심히 쓰시네요
adhd의 주요 원인에 대해 아시나요
adhd는 그게 adhd라고 우리가
통치긴 했지만 그 안에서도 좀
종류가 많이 갈릴 거예요
일단 유전적인 것도
큰 걸로 알고요
어려서
부모님 식단이 좀 잘못돼 가지고
adhd에 취약하도록 태어나는
경우들도 있죠
뇌의 혈류가
뼈가 상악골이랑 하악골이 좁아지면서
나비뼈도 문제가 생기고
그러다 보니 이제 여기
뇌로 가는 혈류가
뼈 발달에 이상으로 인해 좀 늘려
가지고 원활하지 않으면서 그런
adhd의 관여를 하는
충분히 제대로 발달을 못하게 되고
이런 것들도 있을 수 있다고 해요
근데 그런 부분에 대해서는 사실 이제
와서 바꾸는 거는 사실 거의
불가능하죠
최대한
좀
증상을 완화하고 개선하면서 살기에는
가발이 섹터를 늘리면 많이 도움이 될
텐데요
키토제닉 다이어트를 하면서는 가바가
좀 더 높아지는 경향이 있어요
글루타민 보다는요
그렇다면요
글루탄산염 글루타메이트
글루타메이트보다 가버가 더 높아지는
상태가 키토제닉 다이어트고
그렇기 때문에
그
뇌전증 아이들한테 개선이 다이어트를
치료식으로 썼던 거고요 그런
면에서라도
adhd의 도움이
될 거고요
글라이싱도 좀 많이 먹어줄 수
있으니까
고기를 먹으면서는요 더 도움이 될 것
같고 그런 생각이 듭니다
저는 제가 마시는 하루 그 수분
섭취량에
메가마가 컨센트레이스
권장량을 절반씩
절반 정도 넣어요 근데 이제 내가
먹을 컨셉트를 섞어서 나오니까 당연히
각자 절반보다 좀 더 적은 양을
넣었죠 근데 대충 그냥 하나만
넣는다고 치면 절반이라고 생각을 해서
넣는다고 생각하시면 돼요 그러니까
보통 이제
퍼센트레이스 위주로 넣고
리튬을 하루에 거기 1.5mg인가
정확한 양의 기억이 안 나는데 어쨌든
리튬 여기 있는데
쓰레기통에 버렸나 잘 기억이 안
나네요
다 먹은 거 버린 거 같습니다
뒤에 리튬이 얼마 이렇게 써있는데 그
권장량에 있는 리튬만큼 먹을 필요가
없어요 리튬을 그렇게
과하게 혹은
과하다기보다 어쨌든 그 정도로 많이
먹을 필요가 없기 때문에 우리가 같이
일반적으로
리튬 가지고 뭐
조울증 칠하려고 그러는게 아니면요
700마이크로그램 정도 먹을 수 있게
그러니까 절반 용량 정도로 먹을 수
있는만큼 이렇게 그걸 대충 채우고
나머지 마그네슘 양을 메가마그가
단위그램당 만 원이신 양이 더
많으니까 마그네슘을 추가해 가지고
먹죠
대부분
농약 안 친 걸 드시면 당연히 더
좋고
농약 안 치는 보석들 많죠 가격도
그렇게 안 비싸고 원래 농약을
벗어서는 뭐 그렇게 대단히 많이 치는
건 아니니까요 어쨌든 그 버섯도 큰
틀에서 보면은
식물처럼
뿌리박혀가지고 잘 못 움직이는
친구들이라서
물론 조금 다르긴 해요 식물은 그
자체가
자기 몸이고
그런데
버섯은이 버섯 나와 있는 거는 일종의
열매라고 보시면 돼요 그러니까
먹히길 바라지 않는 열매
혹은 아 더 정확한 거는 민들레
꽃이라고 보시는게 더 확실할 것
같네요
느타리버섯 같은 거 우리가 먹는게
살짝 만개한
민들레 꽃이라고 생각하시면 돼요
거기서 조금 더 시간이 지나면
민들레꽃이 전부 다
씨앗으로 이렇게 하얗게 변하잖아요
느타리버섯도 거기서 시간 좀 더
지나면 다 이렇게 자라 가지고
포장 엄청 뿌리거든요
그럴 때는 이제 가까이 가면 안 돼요
그
느타리버섯이 포자를 엄청나게 뿜어낼
때 이렇게 만지면 막 포장 막
미친듯이 휘날리고 이러는 거 이제
코로 들이키면 우리 몸속에서
자라거든요
실제로 그렇게 잘하진 않겠지만 그
잘하려고 하는 거를 우리
면역계가 가서 죽이느라고 엄청나게
고생을 해야 돼요 우리 몸에서
잘하려고 하는 느타리버섯과 그거를
저지하려는 우리
백혈구들과 한 판대 전쟁을 벌인단
말이에요 이제 그런 건 조심하셔야
되는데 어쨌든 일반적으로는 그럴 일이
별로 없죠
근데 그거 외에도
새송이 양송이 막 이런 애들은
못 움직이는 애들이니까
익혔을 때 파괴되는 독소들이 있어요
그래서
생으로 만드시는게 좋고
근데 뭐 생으로는 버섯 잘 안
드시니까
대체로
크게 근데
별로 상관없긴 할 거예요 대단히 많이
드실 건도 아닐 것 같고 어서스로
끼니를 대체할 순 없고 그냥 곁들여
먹는 거죠
과일도 맛있게 만들어진게 아니지
않을까요
과일은 달콤함은 누구나 다
좋아하잖아요 이유는 모르겠어요 왜
달콤한 우리가 좋아하는 걸지
대부분
달콤함을 좋아하고
그거를
식물이 알고서
만든 거겠죠 그리고 이제 색깔도
알록달록하고요
근데 이게 그런 면에서
과일도 무조건
달걀 만들진 않잖아요 먹히고 싶어하는
동물이 맛있게 느낄 맛을 만드는
거니까 아보카도 같은 것도
본질적으로 우리가 아니고 누구였지 그
멕시코 그 동네 남미 쪽에 사는
엄청나게 큰 인간이 멸종시킨 혹은 뭐
멸종시켰다고 생각이 되는 그런
중에 하나가
원래 아보카도 열매를 개가
통째로 먹고
씨앗을 배출을 해가지고 아보카도를
번식시켜 줘야 되는 동물이 있었대요
그러니까 그 동물과 공생을 상호작용을
하면서
진화해온게 아보카도인데 그 동물을
인간 어쨌든 다 죽여가지고 멸종을
시켰으니까 그 다음부터는 아보카도를
자연에서는 자연상태 아보카도를 가만히
내뱉으면 아무것도 씨앗을
퍼트려 줄 수 있는 동물이 없대요
인간을 제외하고는 이제는 다 멸종된
거죠
그러니까 이제 아보카도는
실제로 아직 인간들 중에도 싫어하시는
분들 많고 그게 막 직관적으로 맛있는
맛은 아니잖아요 달콤하거나 이래가지고
그런
식으로
그 동물한테만 맛이 완전 되는 거고
고추도 마찬가지죠
고추도
직관적으로 맛있는 맛이 아닌데
우리한테는 우리가 맛이 없어야 되는게
맞죠 원래든 그 매운맛을 자기 방어로
만들어 놓은 거니까 근데 이제 그런
거 신경 안 쓰는 새들이 와가지고
먹을 수 있게 해 놓은 거니까
이제 그런 식으로 우리가
맛있게 먹는 과일은 우리가 먹었을
때도 맛없는 과일들도 분명히 있을
거고 그건 좀 다른 동물이 맛있게
먹는 동물이 따로 있겠죠
옛날부터
단 것들이 있어요
망고 같은 거 열대과일들은 대부분 다
옛날부터 엄청 달았죠
이거 다 읽지 못할 것 같은데요
너무 오늘 이렇게
채팅이 많이 올라와서
지금 벌써 10시 반인데
내일 또 일찍 일어나야 되거든요 내일
피검사를 해보려고 하는데
지금 더 답변을 못들을 것 같고요
그냥 이게 잡다한 얘기 하나만 드리고
방송을 마무리를 해야 될 것 같아요
어쩔 수가 없습니다 내일 피검사를
해보려고 하고요
최근에
흥미롭게 들었던 얘기가 있어요 엘리엇
로버튼
옥살레이트 옥살산염에 대해서 되게
유튜브에서 얘기 많이 했던 그리고
비타민b1 맥아더스에 대해서도 이야기
많이 했던 그 아저씨가
기능의
그런
육식을 엄청나게 많이 하는 다이어트를
계속 하면서
새 소스테론 자체는 엄청나게
낮고
철분 수치가 특히 이제 트랜스페링
saturation이
엄청나게 자꾸 높고
프리테스트 새로운이 낮은 거는 이제
보통
shbg라고 성호르몬 바인딩
글로벌린이 높을 때 그렇거든요 그런
성호르몬 결합 글로벌린 대충 이제
우리나라 말로 그런 식으로 생각하시면
돼요 뭐
그래도 잘 알아질 것 같진 않은데
어쨌든 그 수치가 sh비지라는 수치가
높고
잘 나오지만
프리테스트로는
그렇기 때문에 낮고이 문제를 어떻게
해결해야 되나
트랜스페린 이런 철분 수치를
떨어뜨리면 이게 해결이 되더라 다른
거 자기가 다 해봤는데 다
효과가 없었고 그래서 직접 리서치를
해보니까 이제 그런 거에 연관성이
있는 거 같아 가지고 내 몸으로 직접
해보니 효과가 있었다 그래서 폴
사라지던트도 알려줬더니 폴 사라지노도
자기랑 똑같은 방법으로 그거 그 문제
해결을 하더라 이제 이런 거를 영상을
만든게 있었어요
근데 예전에 제가 피검사 해봤을 때
저도 철분 수치가 꽤 높은 편이었단
말이에요
그렇기 때문에
이번에 국가 검진 국가건강검진 그걸로
가보는 건데요 아마
추가할 수가 있겠죠
검사 항목을
돈을 따로 내야 되겠지만 그 돈은 그
오늘 후원해 주신 걸로
충당하겠습니다
그래서 몇 가지 항목을 좀 추가를 해
가지고 그 국악원 검진은
결코 해주지도 않더라고요
콜레스테롤 검사도 안 해주던데요
간수치랑
혈당이랑
대충 그 정도였던 거 같은데
페리틴도 해주고요
페리틴은
페리틴도 안 볼 건 아니지만
트랜스크린 세츄레이션이랑도
검사를 해달라고 하고 shbg
받으려고 해서 만약에
shbg가 높고
트랜스페린 세츄레이션도 같이 높으면은
그걸 결국 어떻게 해결을 하느냐
하면은 사혈을 하는 거예요
헌혈을 하거나 근데 저는 비양간염
보균자 때문에
복인자라서
헌혈을 못하니까
피를
사혈을 해야 되는 거죠
뽑아서 버려야 되는 상황인 거죠
그거를 일단은
검사를 해서 결과를 보려고 하는
상황이고요
그래서 한번 이제 보려고 합니다 뭐
어떻게 나올지 잘 모르겠어요 저도 좀
궁금하고
예전에
철분 수치가 좀 높았던게 있어서
이번에 제가 항상 헌혈을 하고 싶어
했는데
할 수가 없으니까 그래서 예전부터
사유를
혼자서 피를 뽑아야 되나 어떻게 해야
되지 맨날 생각만 하다가 안 했었는데
이번에 좀 더 좀 더 되게 해볼만한
동기나 명분도 생겼으니까 상황
봐가지고 사혈도 해보고 하겠습니다
시청해 주셔서 감사하고요 좋아요도 한
번씩 눌러주시고
다음 주에 또 뵙겠습니다
사용을 하려면 그 정맥의 주사위 꽂고
피 뽑아야 됩니다
간호사가 필요한데
아무튼 마무리하겠습니다